Chương 241: GỐC RỄ ĐÔNG GIA QUÁ LỚN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Chẳng qua Đông gia bây giờ quá cường thế.. Đa Long lắc đầu, -Bây giờ thái hậu là người Đông gia, hoàng hậu cũng là người Đông gia, gần đây hoàng thượng lại nạp muội muội Đông hoàng hậu làm quý phi, cực kỳ thương yêu, Đông gia đương nhiên nước lại càng dâng cao. -Hoàng thượng cùng Vi huynh đệ quan hệ không hề tầm thường, cũng không thể cứ nhìn thiếu phu nhân Song Nhi bị bắt nạt, tại hạ định đến gặp hoàng thượng bẩm báo những chuyện đã xảy ra. Tống Thanh Thư trầm ngâm chốc lát, nói. Đa Long do dự một chút, cuối cùng vẫn là khuyên nhủ: -Tống huynh đệ, có câu nói tại hạ không biết có nên nói hay không…. -Đa tổng quản mời nói. Tống Thanh Thư thấy trong miệng Đa Long xưng huynh gọi đệ, trong lòng hắn nhổ nước bọt, quan trường Mãn Thanh này, trước mặt xưng huynh gọi đệ, chỉ thiếu điều là sau lưng đâm dao, mình sau này tuyệt đối không để cho Đa Long có bộ dáng chân chất này mê hoặc, nếu Đa Long là một người thẳng tính, thì làm sao có thể ngồi chắc cái chức Tổng quản ngự tiền thị vệ nhiều năm như vậy? Đa Long sắc mặt cũng không dễ nhìn, cắn răng nói, -Trong lòng của tại hạ cũng luôn xem Vi huynh đệ là người của mình, nhưng dù sao hắn cũng đã chết rồi, bây giờ vì hắn, lại đắc tội trước mặt hoàng thượng, gây ân oán với Đông gia, thì đúng là kẻ bất trí. Thấy Tống Thanh Thư nhíu mày, Đa Long tiếp tục nói: -Tại hạ biết Tống huynh đệ sẽ xem thường tại hạ, do thấy tại hạ không có nghĩa khí ra gì, xin lỗi Vi huynh đệ, nhưng Tống huynh đệ có biết, đây là chuyện vạn bất đắc dĩ a. -Vạn bất đắc dĩ? Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn hắn. -Ai… Đa Long thở dài, -Lúc trước khi Đông gia làm khó dễ thiếu phu nhân Song Nhi, tại hạ tuy rằng kiêng kỵ Đông gia thế lớn, nhưng vẫn tiết lộ cho hoàng thượng biết, để hoàng thượng đứng ra, ngăn lại Đông gia, nào ngờ tại hạ vừa mở miệng chưa nói hết, thì hoàng thượng liền bảo tại hạ nếu có thời gian thì đến thăm chừng thiếu phu nhân Song Nhi. -Ồ?.... Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, không biến sắc hỏi, -Thì đây là việc rất bình thường mà, hoàng thượng cũng có dặn dò tại hạ giống như vậy? Đa Long liếc mắt nhìn hắn, cười khổ nói: -Tống huynh đệ, các hạ ở trong quan trường thời gian quá ngắn, không hiểu hết môn đạo trong này, trong cái vòng tròn này, chúng ta kiêng kỵ nhất chính là lưỡng bại câu thương. Hoàng thượng dặn dò như vậy, các hạ cho rằng Hoàng thượng đúng là để chúng ta đi thăm chừng thiếu phu nhân Song Nhi sao? -Không phải vậy thì là gì? Tống Thanh Thư nhướng mày, đầu óc mơ hồ. -Đương kim thánh thượng anh minh cực kỳ, trong kinh thành chuyện gì xảy ra, hoàng thượng đều biết, Đa Long lắc đầu, -Đông gia trắng trợn đối phó quả phụ nhà Vi huynh đệ như vậy, các hạ cho rằng hoàng thượng không biết sao? Tống Thanh Thư lạnh cả tim: -Ý Đa tổng quản nói là…. -Cái gì tại hạ cũng không nói qua… Đa Long lắc tay, nói, -Khi hoàng thượng bảo tại hạ đến thăm chừng thiếu phu nhân Song Nhi, thì tại hạ đã rõ ràng thái độ hoàng thượng là không có giúp bên nào cả. -Hai bên không giúp bên nào? Làm sao mà biết. Tống Thanh Thư cảm thấy suy nghĩ này không đúng lắm. Đa Long giải thích: -Hoàng thượng đã biết động thái của Đông gia, dựa vào giao tình của hoàng thượng cùng Vi huynh đệ, nếu thật sự muốn nhúng tay vào, đã sớm cảnh cáo Đông gia, kết quả cuối cùng là hoàng thượng cái gì cũng không nói, trái lại để chúng ta là bằng hữu của Vi huynh đệ đến thăm chừng thiếu phu nhân Song Nhi, đã nói nói lên bởi vì mối quan hệ Đông hoàng hậu với hoàng thượng, cho nên không muốn quản đến việc này, nhưng hoàng thượng vẫn còn có chút hoài cựu, lo lắng thiếu phu nhân Song Nhi bị bắt nạt quá mức, nên mới bảo chúng ta ra mặt trông nom nàng. . . -Là như vậy? Tống Thanh Thư lần này mở mang tầm mắt, không nghĩ tới bình thường một câu nói, Đa Long lại giải thích ra nhiều ý tứ như vậy. -Tống huynh đệ, bình thường thì tôi sẽ không dám nói nhiều như vậy, bắt đầu từ Dương Châu, các hạ và tại hạ cũng coi như là trãi qua cùng chung hoạn nạn, do đó tại mới móc tim móc phổi ra nói đấy, Đa Long thở dài nói tiếp, -Không phải tại hạ bạc tình bạc nghĩa, mà do đả rõ ràng thái độ hoàng thượng, cho nên mới không dám can thiệp vào, Sách đại nhân cùng tại hạ đều có gia thất, nếu như đắc tội với Đông gia, e rằng hậu quả khó liệu, nếu Tống huynh đệ có ý định giúp đỡ quả phụ nhà Vi huynh đệ, chúng ta nhất định sẽ âm thầm trong bóng tối giúp các hạ một tay. -Như vậy a….. Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, -Để tại hạ suy nghĩ cái đã.. Đa Long trong lòng cười lạnh thầm nghĩ, xem ra ngươi cũng sợ giống như chúng ta mà thôi, có điều nói thì ngược lại: -Tống huynh đệ có nhu cầu gì, cứ lên tiếng.. Trở lại trong phủ, Tống Thanh Thư tiếp tục suy nghĩ phải giải quyết vấn đề này như thế nào, cách làm gọn gàng nhất, đương nhiên là đem Đông gia nhổ tận gốc, thì mọi chuyện sẽ tự êm, chỉ là Đông gia bây giờ gốc rễ quá lớn, trong triều đình có lời truyền "Đông bán triều" danh xưng như thế, tức trong triều đình một nửa quan chức đều xuất xứ từ nhà Đông gia, chẳng trách Đa Long cùng Sách Ngạch Đồ không dám đắc tội Đông gia. Vì lẽ đó ý định diệt trừ Đông gia là bất khả thi nếu dựa vào sức lực của Tống Thanh Thư bây giờ, chắc chắn là không làm nổi. Còn lại, chỉ có phương án là cùng Đông gia hòa giải, nhưng sau khi nghe Đa Long kể lại, lúc trước Vi Tiểu Bảo làm mất mặt Đông gia, nếu muốn hòa giải nói nghe thì dễ nhưng. . . "Vi Tiểu Bảo a Vi Tiểu Bảo, ngươi chết rồi thì dễ dàng, làm gì mà lưu lại một đống chuyện hư hỏng như thế này.. " Tống Thanh Thư lẩm bẩm, đột nhiên nhớ đến ngày hôm nay ở Ngự hoa viên đụng mặt Tiểu Đông hậu, trong đầu lóe lên, "Xem ra Tiểu Đông hậu có vẻ tâm địa thiện lương, không giống như tỷ tỷ nàng khó đối phó, có nên bắt đầu từ trên người của nàng ra tay?" Tống Thanh Thư vẫn đang suy tư, đột nhiên hạ nhân chạy vào bẩm báo, nói có người của Vi tước phủ cầu kiến, hắn sững sờ, muộn như vậy, Vi tước phủ ai tìm đến mình đây? Khi hắn nhìn thấy Phương Di sắc mặt tái nhợt, trên vai còn có vết đao kéo dài đến nách dưới, không khỏi giật nảy mình, liền vội vàng đi tới, giữ lấy cánh tay của nàng, thân thiết hỏi: -Phương phu nhân, làm sao phu nhân lại bị thương nặng như vậy? Phương Di nhìn thấy thái độ của Tống Thanh Thư như vậy thì rất hài lòng. Lúc trước bởi ý trung nhân Lưu Nhất Chu quá vô dụng, đồng thời cũng vì bất đắc dĩ, nàng đành phải thất thân với Vi Tiểu Bảo rồi nhận lấy thân phận phu nhân, nhưng sâu trong nội tâm, nàng vẩn không thích Vi Tiểu Bảo côn đồ này, cho dù hắn cho làm đại phu nhân cũng không muốn, huống chi là là nhị phu nhân. Thấy được Tống Thanh Thư có vẻ lo lắng đến mình, vẻ mặt nàng cũng nhu hòa lại không ít, thay đổi cách xưng hô nhẹ nhàng trả lời: -Tống đại ca, sau khi đại ca đi rồi, Đào Hồng, Liễu Lục hai nha hoàn ra ngoài đi mua vật phẩm, ở nhà chờ lâu vẫn không thấy tăm dạng, chúng ta mới ra ngoài tìm kiếm, mới biết được các nàng bị một đám người bịt mặt bắt đi rồi, muội cùng Song Nhi nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có thể là do Đông gia gây nên, bọn họ tạm thời chưa có ra tay được với Song Nhi, nên chuyển đến những người bên cạnh. Song Nhi thấy Đào Hồng, Liễu Lục bởi vì do nàng nên mới chịu liên lụy, do đó nên quyết định đêm xuống dò xét Đông phủ, tìm cách cứu hai người bọn họ ra, muội khuyên đủ điều nhưng vẫn không được, đành phải đi cùng với nàng, nhưng bên trong Đông gia cao thủ đông đảo, chúng ta rất nhanh bại lộ hành tung, Song Nhi vì cứu muội chạy trước, nên chính mình rơi vào trùng vây, hiện tại…hiện tại e sợ. . . Phương Di chưa nói xong, nước mắt đã muốn rơi lã chã, Tống Thanh Thư vừa lấy ra Kim Sang dược bôi cho nàng, vừa trách cứ nói: - Thanh thế Đông gia đến cỡ nào, dựa vào võ công hai người, mà lại có ý định đến Đông phủ cứu ra hai nha hoàn, thật sự là. . . Tống Thanh Thư không nói hết, nhưng ý tứ rõ ràng. Cảm nhận được đầu ngón tay của hắn đang luồn vào bên dưới nách mình xoa thuốc, nhiệt khí lòng bàn tay của hắnít nhiều cũng chạm đến gốc chân bầu vú của mình, bất chợt nàng có cảm giác là hai đầu núm vú của mình lại từ từ dựng đứng lên, Phương Di hoảng hốt, cánh tay liền rụt trở lại, lúng túng nói: -Vốn là muội cũng nói như vậy, cũng nói là để cùng thương lượng với Tống đại ca, nhưng nàng không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp từ chối. . . Tống đại ca, có phải là đại ca có chỗ nào đắc tội với nàng? Vừa nói, Phương Di quan sát từng li từng tí sắc mặt của hắn. Tống Thanh Thư ngạc nhiên, trong lòng suy nghĩ Song Nhi chắc bởi vì cái chuyện mà hắn sờ soạng mò mẩm nàng trước kia, nên bây giờ phòng bị với mình? Có điều nguyên nhân này, hắn làm sao nói được cho Phương Di, đành nói: -Thiếu phu nhân tính tình ngoại nhu nội cương, không muốn làm phiền đến bằng hữu ngày trước của vong phu mình, nên cũng có thể hiểu được. Đúng rồi Phương phu nhân, lúc phu nhân rời khỏi Đông phủ là lúc nào? Phương Di bị hắn dời đi sự chú ý, vội trả lời; -Khoảng chừng nửa canh giờ trước, muội ở bên ngoài ẩn nấp một hồi, cũng không thấy Song Nhi chạy ra, nghe bên trong truyền đến tiếng nói lao xao, tựa như Song Nhi đã bị bắt rồi. . . Song Nhi võ công cao hơn Phương Di, rõ ràng nàng có cơ hội đào tẩu, lại vì cứu mình, nên bị người trong Đông phủ cho bắt được, Phương Di tuy rằng chạy thoát, nhưng trong lòng cảm giác cực kỳ khó chịu. Nghe được Phương Di nói, Tống Thanh Thư trầm xuống nói: -Phương phu nhân, trước cứ về Vi tước phủ dưỡng thương đi, tại hạ đi đến Đông phủ, xem có cách nào cứu lấy Song Nhi ra. Nói xong hắn không đợi Phương Di trả lời, liền vội vàng hướng phía ngoài chạy đi. Phương Di nhìn theo, sắc mặt phức tạp, Song Nhi a Song Nhi, tại sao nam nhân này lại quan tâm đến nàng như vậy! . . . ……………………………………………………………………………… …….. Đông Ngạc Luân Đại là con trai trưởng của Đông Quốc Cương, một mặt ỷ vào chính mình là người kế vị Đông gia, mặt khác ỷ vào cô cô là thái hậu, biểu tỷ là hoàng hậu, vì lẽ đó nên không kiêng nể gì ai cả. Song Nhi cùng Phương Di dò xét Đông phủ, đương nhiên chính là tòa nhà của Đông Quốc Cương, Tống Thanh Thư đã ở Yến Kinh thành thời gian không ngắn, đương nhiên rõ ràng vị trí nơi này. Ẩn nấp ở một chỗ dưới bóng tối tường viện Đông phủ, Tống Thanh Thư lấy ra một mảnh vải đen bịt mặt lại, hắn lặng yên tiến vào bên trong Đông phủ, cũng không có bị bất luận người nào phát hiện, lấy khinh công bây giờ của Tống Thanh Thư, chỉ cần không phải bên trong dày dặt cao thủ như hoàng cung hoặc là trong phủ Hoằng Lịch, thì đại đa số nơi hắn cũng có thể nói là tới lui tự nhiên. Loanh hoanh hồi lâu vẫn không có thu hoạch được gì, Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, đột nhiên nghe được phòng chứa củi truyền đến tiếng hít thở nặng nề, vội vã lặng lẽ tới gần. ------oOo------ Chương 242: CÒN MUỐN NHẤT LONG NHỊ PHƯỢNG. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hai nha hoàn này thân thể xinh đẹp khêu gợi hơn người . . Một giọng nói hèn mọn truyền ra, nương theo là tiếng nghẹn ngào của nữ nhân. -Chúng ta chỉ sờ soạng hai nha hoàn này chứ đừng có làm quá mức, bọn họ là do thiếu gia bắt đấy. Một tên khác khuyên nhủ. -Khà khà…thiếu gia coi trọng chính là các phu nhân của Vi tước phủ, hai nha hoàn này tuy rằng dáng dấp xinh đẹp, nhưng không đến mức vào được trong mắt thiếu gia đâu. Thiếu gia bắt lấy bọn họ là vì dẫn dụ dỗ các phu nhân Vi tước phủ đến đây cứu, bây giờ đã bắt được một phu nhân, hai nha hoàn này tự nhiên không còn có tác dụng gì, đây là chúng ta được tiện nghi mà. Going nói hèn mọn tiếp tục vang lên. -Thiếu gia đúng là thần cơ diệu toán, biết các phu nhân Vi tước phủ trước đây đều là giang hồ nữ hiệp, dựa vào biết võ công, gặp phải chuyện như thế này nhất định sẽ lẻn vào Đông phủ cứu nha hoàn của mình, làm sao biết Đông phủ đã sớm cho người mai phục, chờ các nàng tự chui đầu vào lưới đây. Tên còn lại biểu lộ cảm xúc. Tống Thanh Thư xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy Đào Hồng, Liễu Lục y phục đã bị cởi ra vứt ở bên cạnh, hai tay bị trói ngoặt lại phía sau, miệng cũng bị nhét vải vào, Đào Hồng trước người chỉ còn cái yếm cùng tiểu nội khố, màu xanh cái yếm cùng màu xanh cái tiểu nội khố như ẩn như hiện, lộ ra da thịt trắng noãn nhẵn nhụi, cặp song phong tuy bị màu xanh cái yếm bao vây lấy, nhưng nhìn thấy rỏ ràng hai đầu núm vú đội lên, gốc chân vú mép tròn no đủ tản mát ra vô cùng mị lực, eo thon dương liễu dịu dàng nắm chặt, cái bụng bằng phẳng, cái mông cũng rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên, hai chân thon dài rắn chắc, nhìn qua Liễu Lục cũng lộ ra một thân trắng noãn da thịt nhẵn nhụi, hai bầu vú dưới cái yếm màu vàng nhạt cao cao nổi lên, bầu vú no đủ tản mát ra khêu gợi người, chính giữa cặp đùi thon dài là một tiểu nội khố nhỏ bé màu màu vàng, đơn bạc tấm vải tơ hiển lộ ra bên dưới khu vực thần bí nhấp nhô thảm cỏ đen mờ ảo, nhìn hai gã nam nhân tới gần, trong ánh mắt tràn các nàng ngập tràn kinh hoảng. Biết tiếp tục nghe tiếp cũng không có thu thêm tin tức giá trị gì nữa, Tống Thanh Thư đẩy ra cánh cửa xông vào vào, hai tên hộ viện phản ứng, nhưng vẫn không kịp, lập tức liền bị Tống Thanh Thư điểm trúng huyệt đạo. -Các ngươi vừa rồi nói tới bắt được phu nhân Vi tước phủ, hiện đang ở nơi nào? Tống Thanh Thư nhìn hai người trầm giọng hỏi. Hai tên hộ viện cũng kiên cường, không hé rang lên tiếng, Tống Thanh Thư sớm đoán được tình huống này, tiện tay điểm huyệt ngủ một tên, còn lại tên vừa rồi có giọng nói hèn mọn kia.. -Ngươi. . . ngươi làm gì với hắn? Thanh âm đối phương giật mình. -Chỉ làm hắn ngất đi thôi, Tống Thanh Thư tiếp tục nói, -Có như vậy, thì hắn sẽ không nghe được lơi của ngươi nói, hãy cho ta biết phu nhân kia hiện tại ở nơi nào, nói xong ta sẽ thả các ngươi. Thấy đối phương trên mặt vẫn trơ trơ, Tống Thanh Thư cười lạnh, -Ngươi không nói cũng không sao, ta giết ngươi rồi hỏi lại hắn cũng được. -Vạn nhất hắn cũng không nói, ngươi sẽ không còn manh mối. Tên hộ viện trong lòng kinh hoảng, hắn cũng không phải là loại người cứng rắn, chỉ là biết nếu ngày hôm nay để lộ bí mật, dựa theo quyền thế Đông gia, kết cục của mình so với chết đi còn đỡ khổ hơn. -Nếu hắn thấy đồng bọn chết ở trước mặt mìn , ta nghĩ hắn sẽ hợp tác đấy. Nói xong Tống Thanh Thư liền bóp cổ của đối phương, từng chút gia tăng sức lực. -Mau buông tay, ta nói…ta nói. Từ cổ truyền đến đau nhức, đ cả người tên hộ viện run rẩy, vội vã cầu xin. -Ngươi lúc nào nói xong, ta sẽ buông tay. Tống Thanh Thư sau khi đe dọa, đối phương quả nhiên đi vào khuôn phép.. -Phu nhân đó bị mang tới trong phòng của thiếu gia. Hộ viện cảm thấy mình sắp không thở nỗi rồi, không ngừng ho khan, nhanh chóng nói. -Gian phòng của thiếu gia ngươi ở đâu? Tống Thanh Thư trong lòng lo lắng Song Nhi, trên tay khí lực lại gia tăng mấy phần. -Đông. . . phía đông bắc Ỷ thúy viên. Hộ viện trướng đỏ mặt lên, trên cổ gân xanh phồng ra.. -Ỷ thúy viên? Tống Thanh Thư trong lòng ghi nhớ cái tên này, một chưởng đem đối phương đánh ngất đi. Sau khi cỡi trói, Đào Hồng, Liễu Lục nhanh chóng mặc lại y phục, Tống Thanh Thư vừa tới gần, thì hai nha hoàn co rụt người lại. -Là ta…. Tống Thanh Thư đem cái khăn che mặt kéo xuống, nhìn hai nàng nói. -Tống đại nhân… Hai nha hoàn nhìn thấy người quen thuộc, mừng đến phát khóc. -Hiện tại cấp bách, không cần nói nhiều, ta trước tiên đưa ngươi ra ngoài Đông phủ, vì còn phải cứu thiếu phu nhân. Tống Thanh Thư nhanh chóng nói. -Tống đại nhân, trước cứ cứu thiếu phu nhân đi, nàng đang gặp nguy hiểm. Hai nha hoàn cùng một lời nói. -Nhưng các ngươi ở lại chỗ này quá nguy hiểm, nhỡ có người đến, các ngươi sẽ không cách nào chạy thoát. Đừng cãi lời, đi mau. Tống Thanh Thư lắc đầu, không đợi hai nha hoàn biện bạch, tliền mỗi tay ôm một nha hoàn về tường viện Đông phủ bay đi. Tống Thanh Thư vì vội vã cứu Song Nhi, nên vận dụng khinh công Đạp Sa Vô Ngân, hai nha hoàn thấy bên tai tiếng vù vù vang vọng, đến khi phản ứng lại, thì đã ở bên ngoài Đông phủ rồi.. -Các ngươi trước cứ về Vi Tước phủ, ta đi cứu các thiếu phu nhân của các ngươi. Tống Thanh Thư mới vừa nói xong liền biến mất, hướng về Đông phủ bay đi. Hai nha hoàn đồng thời rơi vào trầm mặc, trong quan niệm của các nàng, hạ nhân chỉ có hi sinh chính mình để cứu chủ nhân, vì lẽ đó ở trong Đông phủ hai nàng đều nói để cho Tống Thanh Thư đi cứu thiếu phu nhân của các nàng, nào ngờ Tống Thanh Thư trong đầu không phân biệt, cứ như vậy đem hai nàng cứu trước đưa ra ngoài. -Tống đại nhân so với những người khác so ra, không giống…không giống nhau. Đào Hồng thở dài nói. -Đúng đấy … Liễu Lục hai mắt cũng có chút thất thần, -Hi vọng Tống đại nhân đem thiếu phu nhân cứu ra bình an. Bây giờ Tống Thanh Thư vận dụng khinh công Đạp Sa Vô Ngân, ở trong Đông phủ xẹt qua, giống như một con cú đêm, đám hộ viện đông đạo, nhưng không ai chú ý tới trên đỉnh đầu mình có kẻ xâm nhập. Thân trên không trung, toàn bộ bố cục Đông phủ, Tống Thanh Thư nhìn không sót chỗ nào, rất nhanh tìm tới phía góc đông bắc Ỷ thúy viên, chú ý tới đám thị vệ đứng gác chung quanh, Tống Thanh Thư nhướng mày, không muốn đánh rắn động cỏ, lặng lẽ từ phóng lên trên nóc tiến đến. Dựa theo phía dưới gian nhà âm thanh truyền đến, Tống Thanh Thư cũng tìm gian phòng của Đông Ngạc Luân Đại, móc ra một mảnh ngói trên nóc nhà, Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn xuống. -Thiếu phu nhân, ngươi có thể chịu đựng rất tốt đấy, đã trúng độc của ta, lại có thể duy trì thanh minh đến bây giờ. Nghe được câu của Đông Ngạc Luân Đại, Tống Thanh Thư cả kinh, Song Nhi đã bị trúng độc? -Ta và Đông gia không thù không oán, vì sao ngươi lại ba lần bốn lượt cứ nhằm vào ta? Một giọng nữ nhân run run truyền đến, Tống Thanh Thư di chuyển ánh mắt, thấy bên giường đang ngồi một cô nương xinh đẹp, khuôn mặt ửng hồng, trên trán tươm ra những giọt mồ hôi, hai tay bấu lấy thật chặt sự thành giường, những đầu ngón tay bởi vì dùng sức quá mức trở nên trắng bệch, không phải Song Nhi thì còn là ai? -Không thù không oán? Ngạc Luân Đại cười lạnh, -Thiếu phu nhân đương nhiên cùng Đông gia không có thù gì oán, nhưng phu quân ma quỷ kia của thiếu phu nhân thì lại không như thế." -Tiểu Bảo? Song Nhi thất thần, nghi hoặc hỏi, -Hắn làm gì mà đắc tội với Đông gia?" -Lúc trước Vi Tiểu Bảo vô lại kia, giúp hoàng thượng diệt trừ Ngao Bái, có thể nói đã trở thành tâm phúc của hoàng thượng, hắn không đem Đông gia để vào ở trong mắt, lại dám trêu ghẹo danh xưng của phụ thân ta! Đông Ngạc Luân Đại đem chuyện ân oán ngày trước nói kể lại rồi nói, - Phụ thân ta đại lượng không tính toán với hắn, có điều ta thì hàm dưỡng không tốt như vậy. Đáng tiếc Vi Tiểu Bảo đã đi đời nhà ma, ta muốn báo thù cũng báo không được, cho nên mới đem mục tiêu trả lên trên thân thể mấy phu nhân của hắn. -Tiểu Bảo hắn nói như vậy cũng không có chú ý gì, hắn không phải cố tình mạo phạm đến Đông gia, nếu vậy ta thay mặt hắn hướng về các ngươi tạ lỗi. Song Nhi cũng đã rõ ràng rồi đầu đuôi câu chuyện, cố gắng tỉnh táo nói. -Nếu như lời tạ lỗi hữu dụng, trên đời này sao còn có nhiều ân oán như vậy? Ngạc Luân Đại khinh thường khoát tay áo, -Hừ… Vi Tiểu Bảo gây nghiệt, hắn không trả được, thì cứ để phu nhân của hắn trả thay cũng tốt.. -Rõ ràng là Tiểu Bảo khi còn sống, Đông gia các ngươi không dám tìm tới, bây giờ ở đây lại nói mạnh miệng, quả thực là buồn cười. Song Nhi rất nhanh đánh gãy lời của đối phương. -Tùy tiện phu nhânmuốn nói thế nào cũng được, Đông Ngạc Luân Đại cũng không tức giận, trái lại say mê nhìn Song Nhi nói, -Phu nhân bây giờ có phải là cảm thấy cả người như nhũn ra toả nhiệt, ở bên dưới hạ thể là phảng phất bị trùng phá, bên trong như đê đập tràn ra hồng thủy, dâng trào ra? Nói xong hắn sỗ sàng nhìn xuống giữa hai chân Song Nhi, nơi đáy quần nàng quả nhiên chất lỏng dịch nhờn đã rỉ ra làm thấm ra ướt bên ngoài làn vải lụa quần.. -Vô liêm sỉ! Song Nhi quát mắng, chỉ tiếc bởi vì tác dụng dược lực, giọng nói mắng ra phảng phất như hờn dỗi vậy, -Ngươi cho ta uống dược vật gì? -Dược vật này có cái tên phi thường dễ nghe, gọi '’ Mê Xuân Tửu “ chỉ thua đệ nhất dâm dược thiên hạ '’ Kỳ dâm hợp hoan tán ‘’ mà thôi, dược vật này không cần nói đụng vào, chỉ cần pha rượu ngửi một hồi thì thân thể cũng đã không chịu được, huống chi thiếu phu nhân vừa rồi lại được ta cho ăn nhiều như vậy. . . Đông Ngạc Luân Đại cất tiếng cười to, -Phu nhân có biết dược vật này là nơi nào đến?" Song Nhi đỏ mặt phi một cái: -Loại hạ lưu này, làm sao ta biết. -Đây chính là phu quân của thiếu phu nhân đưa cho ta. Đông Ngạc Luân Đại cười đắc ý vô cùng. -Cái gì? Song Nhi trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, lập tức lắc đầu nói, -Không thể nào, ngươi gạt ta. - Vi Tiểu Bảo khi còn sống thời điểm là đệ nhất tâm phúc của hoàng thượng trước mặt mọi người, vào lúc ấy xác thực ta không dám manh động, đành phải giả vờ kết giao cùng hắn, để tìm tới trên người hắn lộ ra sơ hở. Đông Ngạc Luân Đại nhớ lại chuyện ngày trước, sắc mặt trầm xuống, -Dược vật này chính là ngày nào đó cùng hắn đi đến Dương Châu, trước đây Lệ Xuân viện có sử dụng một loại rượu thuốc Tây Vực tên là Mê xuân tửu, không giống với các loại rượu thuốc thông thường, loại rượu này sẽ không làm cho người uống say hôn mê bất tỉnh, mà chỉ kích thích sựđòi hỏi tiềm tàng dục vọng trong thân thể, có thể khiến người bất tri bất giác bị trầm luân sa đọa, sau khi tan rượu sẽ lầm tưởng rằng tất cả mọi chuyện xảy ra là do bản thân mình muốn. . . Nghe hắn nhấc lên Lệ Xuân viện, Song Nhi biết rằng có thể đúng là Tiểu Bảo đã đưa hắn, toàn thân nàng liền lạnh ngắt. -Nhắc tới đúng là mỉa mai, Đông Ngạc Luân Đại đứng lên, từng bước áp sát tới bên giường Song Nhi, - Vi Tiểu Bảo cho ta dược vật, ta lại dùng ở chính trên thân thể thiếu phu nhân của hắn. Hắn dưới suối vàng nếu có biết chắc chắn là chết không nhắm mắt, ha ha…. Đông Ngạc Luân Đại cất tiếng cười to, nhìn thấy ánh mắt Song Nhi dần dần mê ly, càng đắc ý: -Chỉ là đáng tiếc, để cho nhị phu nhân họ Phương kia chạy mất, vốn là ta là dự định bắt lấy cả hai phu nhân của Vi Tiểu bảo, sẽ hý lộng trò nhất long nhị phượng, phát tiết trên người cả hai phu nhân của hắn, thì mới có thể giải được mối hận ngày trước a…. ------oOo------ Chương 243: SỐ MỆNH AN BÀI. Nguồn: EbookTruyen.Net -Đừng tới đây.. Song Nhi tràn ngập kinh hoàng, nàng vốn định nhân cơ hội điểm huyệt đạo của Đông Ngạc Luân, nhưng lúc này dược tính đã bộc phát quá mãnh liệt, nàng cảm thấy cả người toả nhiệt như nhũn ra. -Khà khà, gọi đi…thiếu phu nhân gọi càng lớn tiếng, ta càng hưng phấn, trong lòng dự trả thù cũng thêm thích thúi, lúc này không ai đến cứu phu nhân đâu. Đông Ngạc Luân Đại cười to, chà xát hai tay, đưa tay sờ vào đôi gò má đỏ ửng của Song Nhi cái. Bất chợt “ rầm “ một tiếng, theo mái ngói vỡ vụn, một người bịt mặt từ trên cao giáng xuống, Đông Ngạc Luân Đại kinh ngạc thì đã bị đối phương điểm trúng huyệt đạo rồi. Thấy có người xuất thủ cứu giúp, Song Nhi thần kinh tạm bớt căng thẳng, cả người không khống chế được, từ trên giường ngã xuống đất, Tống Thanh Thư vội vã đưa tay đỡ lấy Song Nhi cả người xụi lơ ôm vào trong lòng. -Các hạ là người phương nào, dám quản tới gia sự của Đông gia !" Đông Ngạc Luân Đại vừa giận vừa sợ. -Đông công tử dùng thủ đoạn hạ lưu bắt nạt một vị vong nhân, làm hư hỏng thể diện của Đông gia quá. -Ngươi là ai… đừng đụng vào ta! Chóp mũi truyền đến khí tức của giồng đực, trúng xuân dược Song Nhi cảm thấy tựa như mình tham lam hít ngửi, bên dưới hạ thể càng thêm cồn cào khát khao được có đồ vật gì đó nhét vào, nàng cả kinh, trong ánh mắt lộ ra một ít thanh minh, cố ra sức đẩy Tống Thanh Thư ra, cả người co lại. Đám thị vệ canh chừng bên ngoài đã nghe được động tĩnh, dồn dập chạy đến bao quanh gian phòng, Tống Thanh Thư liền vội thấp giọng: -Thiếu phu nhân, là ta… Song Nhi ngẩn ngơ khi nghe được, đã biểu hiện yên tâm. Nói xong Tống Thanh Thư đem Song Nhi ôm chặt vào trong ngực, nhìn cổ áo của nàng đã mở rộng hiển lộ rỏ ràng cái yếm màu đỏ, trong lòng càng thêm giận dữ, quay đầu lại trừng mắt Đông Ngạc Luân Đại: -Thiếu phu nhân, tại hạ sẽ giết tên đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân này để trả thù cho thiếu phu nhân. -Không muốn…mau mang muội đi. Song Nhi mười ngón tay giử chặt cánh tay Tống Thanh Thư, giọng nói run rẫy, hiển nhiên là đang khổ sở chống lại dược lực. Ngay vào lúc này, thị vệ Đông phủ đã xông vào, Tống Thanh Thư thấy dáng dấp của Song Nhi không tiện lại để những người khác nhìn thấy, nên quay về phía Đông Ngạc Luân Đại rít giọng nói: - Hôm nay coi như ngươi gặp may mắn… Nói xong lòng bàn chân giẫm một cái, hắn ôm Song Nhi phóng lên nóc nhà xông ra ngoài, một đường mũi chân giẫm nhẹ chút, rất nhanh đã rời xa khỏi Đông phủ. Đột nhiên cảm thấy một đôi bầu vú mềm nhuyễn đang cạ vào trong ngực của, Tống Thanh Thư vội vã dừng lại, cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng: -Thiếu phu nhân..cảm thấy tròng người thế nào rồi. -Tống đại ca, muội nóng trong người quá.. Song Nhi giọng nói bình thường vốn đã mềm mại êm tai, bây giờ trong người đang trúng xuân dược càng thêm ngọt ngào nũng nịu, nghe được Tống Thanh Thư tâm thấy mình như sắp hòa tan. Song Nhi mặt đỏ ửng, đôi môi đỏ hơi hé, khiến Tống Thanh Thư suýt chút nữa nắm giữ không được đã hôn lên miệng nàng rồi, cổ áo áo cũng bị xả rộng ra, vái yếm lệch một bên lộ ra như bầu vú tròn trịa ẩn như hiện. Mới vừa đưa tay kéo cổ áo nàng khép lại, thì Song Nhi lại xả kéo ra, Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Thiếu phu nhân.. mặc áo lại đi.. -Không … muội nóng quá.. Song Nhi mơ màng gắt giọng, đôi môi chín mọng tìm đến trên cổ của hắn le lưỡi ra liếm tựa như là tìm kiếm thuốc giải dược vậy, cảm nhận được nhiệt độ đầu lưỡi của nàng tiếp xúc trên da thịt, Tống Thanh Thư cả người run lên đứng yên bất động, do dự một lúc, Tống Thanh Thư ôm nàng hướng về trong thành chạy đi, tăng nhanh bước chân. Hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ, làm một người nam nhân bình thường, giờ khắc này thừa cơ đem Song Nhi đẩy ngã, sau đó Song Nhi tỉnh lại, cũng không cách nào nói được cái gì. Có điều Tống Thanh Thư không muốn như vậy, trên đời này, có những nữ nhân chỉ cần nhìn thấy là muốn chiếm đoạt thân thể của các nàng rồi, nhưng cũng có những nữ nhân, không chỉ là muốn chiếm được thân thể của đối phương, mà còn muốn thu phục được cả nhân tâm của nàng, vì lẽ đó trong lúc Song Nhi không được tỉnh táo, hắn không muốn cùng nàng phát sinh cái loại quan hệ kia, vì thế hắn mới có thể miễn cưỡng chống cự lại được sự mê hoặc cuồng loạn của Song Nhi … . ……………………………………………………………………………… ………….. Phía thành tây, có tiếng gõ cửa trước một gian nhà, nhũ mẫu trước kia đã từng nuôi dưỡng cặp song sinh hài tử của Mã Xuân Hoa trợn mắt nhìn hai người, một nữ nhân dung mạo tú lệ y phục xốc xếch nằm trong lòng một nam tử, cả người như con bạch tuộc quấn quít lấy nam tử, càng làm cho nhũ mẫu trố mắt ra, chính là người nữ nhân kia lại luồn vào bên trong vạt áo nam tử, cong lên cánh tay sờ soạng bên dưới hạ thể của nam nhân kia.. "Trong thiên hạ làm sao lại có loại nữ nhân không biết xấu hổ như vậy. . ." Cái ý niệm này vừa lóe lên rồi biến mất, nhũ mẫu nhìn thấy người nam nhân kia tiện tay lấy ra một thỏi bạc nhét vào trong tay mình, nói: -Cho ta xin một bát sữa, nặn ra nhanh lên! Nhũ mẫu kinh ngạc qua đi, tuy rằng cảm thấy có chút hoang đường, thế nhưng vì lượng bạc lóe sáng, vội vã gật gù: -Công tử…xin chờ…. Nói xong liền cầm cái bát vào trong gian phòng ngủ, lấy bầu vú của mình ra nhanh chóng nặn lấy sữa. "Trong lúc trò chuyện cùng Dược vương, từng nghe lão tiền bối nói qua sữa mẹ có thể giải được xuân dược, hy vọng lão tiền bối không có nói bậy…” Nhìn tình huống Song Nhi bây giờ, Tống Thanh Thư lắc đầu. -Công tử…sữa đây. Tống Thanh Thư vui mừng, liền vội vàng đem bát sữa nhận lấy. -Đa tạ!" Nhũ mẫu thấy mình hoa mắt, đôi nam nữ kia đã biến mất không còn tăm dạng, ngẩn người ra, vội vã móc ra thỏi bạc cắn mấy cái, mới mỉm nụ cười: -May là bạc thật." Nói xong liền vội vàng đem cửa đóng lại. ……………………………………………………………………………… …… -Thiếu phu nhân, mau uống bát sữa này đi… Một nơi hoang vắng bên bờ sông, Tống Thanh Thư nâng cổ Song Nhi lên, đưa bát sữa vào khóe miệng nàng, nhưng Song Nhi lắc đầu, dứt khoát không chịu uống. -Nhân gia thật khó chịu… Song Nhi nắm bắt được bàn tay của Tống Thanh Thư tay, liền cầm lấy đưa xuống vào bên trong quần của mình, làm Tống Thanh Thư trợn mắt, bên dưới cái âm hộ dịch nhờn trào ra ướt nhẹp cả thảm lông gò mu của nàng, hắn rõ ràng cảm nhận được nhiệt lượng cùng sự đàn hồi của gò mu nàng, thời khắc này tâm tình hắn vô cùng kích động, nàng vẫn run rẩy, trên dưới toàn thân làn da nổi lên một lớp hồng nhạt, quyến rũ động nhân tới cực điểm! Cả người Song Nhi như bao bọc một loại tính dục dâng trào khó nói thành lời.. Tống Thanh Thư đành lúng túng rút tay thu lại, đưa bàn tay ướt nhẹp dịch nhờn từ âm đạo Song Nhi trào ra ngửi lấy, chóp mũi còn truyền đến cái mùi hăng hăng rất nồng của nữ nhân động dục tiết ra, tự lẩm bẩm: -Song Nhi, nếu sau này tỉnh táo, nhớ lại chuyện này, chắc chắn là hận không thể giết ta. Lúc này, Tống Thanh Thư lo lắng Song Nhi thân thể không chịu được dược vật bức người này, chậm trễ e rằng sẽ lâm nguy đến tính mạng, quay đầu nhìn bát sữa , chặc lưỡi: “ Lấy ngựa chết làm ngựa sống, cứ thử xem. ..” Bưng lên bát sữa, uống lấy một hớp lớn, sau đó quay đầu hướng đến bờ môi của Song Nhi đưa tới, cảm nhận được khí tức nam nhân, Song Nhi không hề né tránh, liền rất phối hợp mút vào. Cứ như vậy Tống Thanh Thư đem từng hớp sữa đút vào trong miệng của Song Nhi, chẳng mấy chốc Song Nhi đã uống vào hết bát sữa, chỉ có điều cái lưỡi của Tống Thanh Thư cùng đầu lưỡi của nàng quấn quanh nồng nhiệt bú mút tiếp tục, vừa bắt đầu cái lưỡi Song Nhi nhiệt tình đáp lại, không biết đến khi nào thì đã nghiêng đầu né tránh qua. Tống Thanh Thư mở mắt ra nhìn, mới phát hiện Song Nhi đang trừng lớn đôi mắt ngơ ngác nhìn mình -Tống đại ca…muội đã ổn rồi. Nói xong Song Nhi đẩy hắn ra, ngượng ngùng cúi đầu, tuy rằng dược hiệu đã lui, nhưng khuôn mặt vẫn còn ửng đỏ. -Thiếu phu nhân đã tỉnh lại? Tống Thanh Thư mừng lớn hỏi. -Um.. Song Nhi rất nhẹ một tiếng, ánh mắt lúng túng nhìn xuống mũi chân của mình. -Chuyện kia, vừa rồi tại hạ là vì cứu người, có mạo phạm. . . Tống Thanh Thư hận không thể cho mình một bạt tay, nhọc nhằn khổ sở giã vờ làm ra một bộ dáng dấp Liễu Hạ Huệ, nhưng vào thời khắc sống còn dã tràng xe cát, trong lòng tự thầm mắng.. -Um… muội biết, muội không trách Tống đại ca. Sau khi tỉnh lại, Song Nhi chậm rãi nhớ lại những cữ chỉ phóng đãng của mình, xấu hổ không biết tìm một cái lỗ nào để chui vào. Thấy Song Nhi sắc mặt hoà hoãn lại, hắn thở phào nhẹ nhõm, vội vã cởi áo khoác của mình che phủ trên người của nàng Nguyên lai Song Nhi vừa rồi mồ hôi tuôn ra như mưa, cả người đã bị thấm ướt, lúc này gió lạnh thổi đến, thân thể nhẹ nhàng run lên, nàng cảm nhận được Tống Thanh Thư cử chỉ ân cần, thở dài một hơi: -Tống đại ca,.. tại sao đối với muội tốt như vậy?" -Tại hạ cùng Vi huynh đệ kết nghĩa, đương nhiên phải chăm sóc thiếu phu nhân thật tốt . Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không tự nhiên nói. -Thật sự chỉ là bởi Tiểu Bảo sao? Song Nhi tựa như chế giễu liếc mắt nhìn hắn. Tống Thanh Thư trong lòng thở dài, chẳng qua hắn bị Song Nhi hấp dẫn sâu sắc, nàng bản tính ngoại nhu nội cương, trong lòng rất có chủ kiến, nàng một cái nhíu mày một nụ cười, luôn tạo ra một loại cảm giác khiến người ta thấy rất thoải mái, Tống Thanh Thư lại rất yêu thích cái cảm giác này, đo đó hắn đã tình mưu hại chết Vi Tiểu Bảo, rõ ràng bây giờ có thể thẳng thắn cướp đoạt bên trong địa đồ sáu bộ Tứ Thập Nhị Chương Kinh từ trong tay Song Nhi, nhưng hắn vẫn việc nghĩa chẳng từ nan, lựa chọn cách tiếp cận để gây thiện cảm với Song Nhi, dù phương tâm cũng biết đây là biện pháp ngu xuẩn nhất của mình. "Không biết một ngày nào đó nếu Song Nhi biết được chân tướng sự thật, nàng sẽ có phản ứng gì? Chẳng lẽ sau đó mình phải chết ở trong tay của Song Nhi sao?” Tống Thanh Thư trong đầu đột nhiên lại nghĩ đến như vậy… ------oOo------ Chương 244: TẠI VẠ LẠI ĐẾN. Nguồn: EbookTruyen.Net Thấy Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, Song Nhi sắc mặt cũng không tự nhiên, mở miệng hỏi: -Tống... Tống đại ca, vừa rồi ở Đông phủ có thấy hai nha hoàn Đào Hồng, Liễu Lục không? -Thiếu phu nhân không cần lo lắng, tại hạ đã đem các nàng cứu ra ngoài rồi. Tống Thanh Thư đáp. Song Nhi gật đầu, muốn đứng lên đến, nhưng bởi vì ảnh hưởng dược lực, thân thể còn hư nhược, nên lảo đão, Tống Thanh Thư liền vội vàng đứng lên đỡ lấy nàng. -Tống đại ca..đưa muội về Tử Tước phủ, muội lo là Đông Ngạc Luân Đại sẽ lại tìm đến cửa, Phương phu nhân cùng Đào Hồng, Liễu Lục sợ gặp nguy hiểm. -Suýt chút nữa tại hạ đã quên. Tống Thanh Thư thức tỉnh, Đông Ngạc Luân Đại có thể sau khi bĩ đoạt lại Song Nhi, sẽ lại đế Vi phủ gây sự. Song Nhi trong lòng lo lắng, tuy rằng rất muốn nhanh lên để về phủ, nhưng nàng bây giờ cả người vô lực, hai chân như nhũn ra, mới đi vài bước thì đã thở gấp rồi. Tống Thanh Thư âu lo nhìn nàng: -Thiếu phu nhân, nơi này còn cách Tử Tước phủ một khoảng cách, với tình hình bây giờ của thiếu phu nhân sẽ đến phủ khá lâu, hay là để tại hạ ôm thiếu phu nhân dùng khinh công .. Hắn đang muốn giải thích mình cũng không phải là có ý định muốn động tay đông chân với nàng, chỉ là vì muốn nhanh chạy trở về phòng bị Đông Ngạc Luân Đại tìm tới cửa, nào ngờ Song Nhi rất dứt khoát gật đầu: -Làm phiền Tống đại ca. Tống Thanh Thư ngạc nhiên, vào thời khắc mấu chốt Song Nhi lại không giống như nữ nhân bình thường ra vẻ e lệ, nên liền chặn ngang đưa nàng ôm vào trong ngực, vận lên khinh công hướng về Tử Tước phủ chạy về. Có thể là tối nay bị uống dược lực quá mức làm tổn thương thân thể, khi hai má Song Nhi dán vào lồng ngực Tống Thanh Thư thời điểm, nàng lại cảm thấy một luồng khí tức ấm áp, mới vừa bắt đầu vẫn bình thường, nhưng cũng không lâu lắm, nàng chống lại không được thân thể mình trở lại nóng dần lên, nàng từ từ nhắm hai mắt giả vờ như ngủ thiếp, cảm nhận bên dưới cửa miệng âm đạo của mình lần nữa rỉ ra chất lỏng dịch nhờn nhơ nhớp xấu hổ kia.. ……………………………………………………………………………… …….. -Thiếu phu nhân tỉnh lại … Song Nhi mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt Tống Thanh Thư t cách mình rất gần đang kêu gọi, vội vã lúng túng tách ra khỏi người hắn: -Thật không tiện, Tống đại ca,.. vừa rồi mệt mỏi quá nên đã thiếp đi.. -Không sao, Tống Thanh Thư mỉm cười lắc đầu.. -Chúng ta đã đến gần Tử Tước phủ.. -Đa tạ Tống đại ca giúp đỡ săn sóc. Song Nhi cảm kích nói…. Đột nhiên truyền đến ầm ĩ tiếng ồn ào, Tống Thanh Thư biến sắc: -Không được…tựa hồ là tiếng ồn ào từ Tử Tước phủ truyền đến. Hắn vội vã lôi kéo Song Nhi chạy tới. Tử Tước phủ đã bị quan binh bao quanh, người cầm đầu chính là công tử nhà họ Đông gia…Đông Ngạc Luân Đại, Địch Vân cũng dẫn người Niêm Can Xử và Phương Di cùng với Đào Hồng Liễu Lục đứng ở phía sau, cùng đối phương đối lập căng thẳng. -Đông công tử, cứ giơ đuốc cầm gậy bao quanh phủ đệ trọng thần của triều đình, e rằng không ổn đâu. Tống Thanh Thư bước tới nói. -Tống đại ca! -Thiếu phu nhân -Song Nhi muội.. Địch Vân, Phương Di bọn họ thấy rõ hình dạng hai người, vui mừng khôn xiết, kêu ra tiếng. Đông Ngạc Luân Đại quay đầu lại nhìn hai người, ánh mắt ngưng lại, hình dáng Tống Thanh Thư cùng với người bịt mặt cứu đi Song Nhi giống nhau như đúc, gã lập tức biết là bị ai làm hỏng chuyện tốt rồi. Lại nhìn tới Song Nhi đôi mắt đã thanh minh, tựa như chim nhỏ nép vào người bên cạnh Tống Thanh Thư, hắn đối với dược tính "Mê Xuân tửu" biết rất rõ ràng, nếu không pha rượu, uống trực tiếp vào thì giải độc chỉ có một con đường giao hoan hợp thể, trong lòng liền phẫn nộ: “ Con bà nó, lão tử nhọc nhằn khổ sở thiết lập mưu kế, lại bị tiểu tử này hái lộc trời cho..” -Hóa ra là Tống đại nhân a, không biết có gì chỉ giáo? Đông Ngạc Luân Đại cũng biết Tống Thanh Thư bây giờ danh tiếng chính thịnh, bởi vậy cũng phải kiêng dè. -Ban đêm công tử điều động binh mã bao vây ở đây, Đông công tử có biết việc này nói lớn thì không lớn, nhưng nói nhỏ thì cũng không nhỏ đâu. Tống Thanh Thư vươn bàn tay nhẹ nhàng đẩy ra đao kiếm của đám quan binh đang chặn ở trước mắt, che chở Song Nhi đi vào bên cạnh đám người của Phương Di, bọn quan binh kiêng kỵ uy danh của hắn tại kinh thành, cũng không dám ngăn trở. Nhìn thấy tình huống trước mắt, Đông Ngạc Luân Đại hô hấp cứng lại, nếu như là bình thường, gã đã hạ lệnh cho quân binh xống tới rồi, nhưng đã nghe lời đồi đại về võ công của Tống Thanh Thư, nên gã đành đổi sách lược: -Tống đại nhân đã hiểu lầm, Đông phủ đêm nay đang truy lùng hai nữ phi tặc đang đêm xông vào trong phủ, truy đến nơi này, trên đường vừa vặn gặp phải Cửu Môn Đề Đốc, nên ông ta đưa quan binh đi theo giúp ta một chút sức lực. Tống Thanh Thư biết gã nói quàng, trong kinh thành ai mà không biết Cửu Môn Đề Đốc từ trước đến giờ cùng Đông gia có quan hệ mật thiết, Đông Ngạc Luân Đại muốn điều động qua binh bên đó chỉ là chuyện nhỏ. Có điều Tống Thanh Thư không muốn vạch trần lới nói dối của gã, thứ nhất không chứng cứ, thứ hai cũng chẳng có ý nghĩa gì, nên cười lạnh nói: -Không biết Đông công tử có tìm được nữ phi tặc chưa? -Đã tìm tới rồi… Đông Ngạc Luân Đại lạnh lùng nói, -Lúc hai nữ phi tặc trốn lúc đi, trong đó có một nữ phi tặc bị gia tướng trong phủ chém trúng bả vai, thật trùng hợp thì Phương phu nhân bây giờ tựa hồ cũng đang tổn thương bả vai, thủ hạ của ta lúc lục soát trong phòng của Phương phu nhân thì đã tìm ra y phục dạ hành còn dính máu. Cầm y phục dạ hành thủ hạ đưa tới, hình thức rõ ràng là của nữ tử mặc, hơn nữa còn có dấu vết vết bị đao chém rách, mặt trên vẫn còn vết máu. -Tại sao ngươi để để bọn họ vào bên trong phủ lục soát vậy! Tống Thanh Thư tức giận trừng mắt nhìn Địch Vân, trong lòng thầm nói không ổn rồi, hiện tại đã bị đối phương nắm bắt được tang chứng. -Bọn họ quân binh nhiều người xông vào, người của chúng ta đành trước tiên đành phài bảo vệ an toàn gia quyến trong phủ trước, còn những việc khác thì không quản được. Địch Vân mặt đỏ lên, quẫn bách vô cùng. Tống Thanh Thư cũng biết mình trách Địch Vân cũng không đúng, chính hắn cũng không nghĩ tới chuyện Đông Ngạc Luân Đại lại có thể nkéo nhiều quan binh đến đây như vậy, cho nên chỉ phái có hơn mười người hảo thủ thủ vệ Tử tước phủ, cứ cho rằng để đối phó với đám tặc tử bình thường thì thừa sức. -Đông công tử cứ nói đùa, Phương phu nhân trên thân tổn thương là do buổi sáng cùng ta luận bàn về võ nghệ, ta không cẩn thận nên làm bị thương Phương phu nhân đấy. Về phần y phục dạ hành này, nói không chừng có thể là nữ phi tặc ném tới trong phòng Phương cô nương, cố ý vu oan giá họa thì sao? Tống Thanh Thư mở miệng nói. -Thật sao? Ta thì thấy y phục dạ hành này lại tương xứng với vóc dáng của Phương phu nhân a, bằng không thì có thể để cho Phương phu nhân thử mặc vào, để nhìn có khớp với vết thương trên người của Phương phu nhân không? Đông Ngạc Luân Đại cầm lấy y phục dạ hành ném về phía Phương Di . Tống Thanh Thư thấy lần này đã là bất lợi, nghĩ đến bất cứ giá nào cũng phải bảo vệ cho Phương Di, bây giờ cứ tập trung về chuyện nữ phi tặc thì không khôn ngoan, vội vàng lái sang chuyện khác: -Phương phu nhân chính là qua phụ của Vi đại nhân, Vi đại nhân đã vì nước hi sinh tính mệnh của mình, xương cốt còn chưa tan, Đông công tử ép người như vậy không e ngại đại thần trong triều cười chê sao.. Đông Ngạc Luân Đại lắc đầu nói: -Bổn công tử cũng không phải là tự nhiên bắt ép Phương phu nhân, mà là do đã tra ra thân thế của Phương phu nhân trước đây, đó là dư nghiệt người của Mộc vương phủ, đã phái nữ nhân này tiềm phục tại bên người Vi đại nhân, hơn nữa Vi đại nhân chết đi có điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp, nên bổn công tử nghi ngờ Phương phu nhân sắm vai nhân vật ám muội. Người đâu…bắt Phương phu nhân mang đi thẩm vấn cho ta.. Phương Di chấn động sắc mặt trắng bệch. -Ai dám! Tống Thanh Thư duỗi tay ra, ngăn tại trước mặt Phương Di, đám quan binh nhìn nhau, trong lúc nhất thời chần chừ chưa có tiến đến -Tống đại nhân có phải là muốn bao che phản tặc? Cái tội danh này rất là nghiêm trọng đấy. Đông Ngạc Luân Đại lắc đầu cười lạnh nói Trước mắt bao người, Tống Thanh Thư muốn gì cũng phải có lý do nếu muốn hành động, trong đầu liền cấp tốc suy tính, rất nhanh có chủ ý: -Đông công tử, chắc hẳn gần đây có nghe nói qua Hoàng Thượng mới thành lập bộ phận Niêm Can Xử, nếu việc này có liên quan đến Phương phu nhân, thì sẽ dinh dáng đến việc điều tra của ta đấy. Đông Ngạc Luân Đại sững sờ, không ngờ nửa lại nhảy ra Niêm Can Xử, bộ phận này cơ cấu có chút thần bí, gã cũng có nghe qua, lúc này chưa biết phải làm như thế nào cho đúng, thì một tên thủ hạ ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, Đông Ngạc Luân Đại sắc mặt lập tức sáng lên, nói: -Tống đại nhân cũng không nên quên, Hoàng Thượng giao phó Niêm Can Xử quyền nắm bắt dò xét , điều tra truy bắt, nhưng quyền thẩm vấn thì không có nghe nói. Đến phiên Tống Thanh Thư sững sờ, quyền lực thẩm vấn nghi phạm sớm muộn gì Niêm Can Xử cũng sẽ có, tựu như thời Tiền Minh Đông Xưởng Cẩm Y Vệ giống nhau, chẳng qua hiện nay Niêm Can Xử mới thành lập, về việc thẩm vấn thì Khang Hi lại chưa có ban lệnh ra, nên sắc mặt hắn liền thay đổi: -Vậy tối nay không biết Đông công tử lấy thân phận gì mà cho người tới bắt đây? Nếu là ra mặt cho Đông gia, chỉ sợ Đông gia cũng không có quyền lực này; nếu là ra mặt cho Cửu Môn Đề Đốc, thì cũng có thể, nhưng trị an trong Kinh Thành từ trước đến giờ thuộc về Thuận Thiên Phủ Duẫn quản hạt, Đông công tử đừng nói là mình bao biện làm thay nhé… -Tốt lắm, ta sẽ phái người đi mời Thuận Thiên Phủ Duẫn. Đông Ngạc Luân Đại hừ lạnh một tiếng, đưa mắt ra hiệu, một tên gia tướng nhanh chóng hướng về Thuận Thiên phủ chạy đi. Tống Thanh Thư quay đầu, trầm giọng nói với Phương Di: -Phương phu nhân sự tình hôm nay tình khó có thể qua được, đành ủy khuất Phương phu nhân tới Thuận Thiên phủ ở vài ngày. Thuận Thiên phủ là của Nạp Lan gia, bàn tay Đông gia không với tới bên đó đâu, tại hạ sẽ cùng Nạp Lan Minh Châu trao đổi, Thuận Thiên phủ doãn có lẽ sẽ không làm khó dễ Phương phu nhân đâu, cứ yên tâm, tại hạ nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp đem phương phu nhân cứu ra. Bởi vì Đông Ngạc Luân Đại chỉ ra thân phận Phương Di là ngươi của Mộc vương phủ, Tống Thanh Thư cũng không có biện pháp che lấp, đành phải tìm kiếm một phương pháp khác để bảo vệ Phương Di. Phương Di sắc mặt trắng bệch, trong mắt kinh hoàng, Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: -Phương phu nhân yên tâm, nếu như tại hạ tìm mọi cách mà thất bại, nếu như phải cướp ngục để cứu Phương phu nhân, tại hạ cũng sẽ làm để cứu Phương phu nhân ra Phương Di rốt cuộc cũng phục hồi lại được thần thái, võ công Tống Thanh Thư như thế nào thì nàng biết rõ ràng, cảm kích gật đầu: -Đa tạ Tống đại ca.. ------oOo------ Chương 245: GIÁO PHƯỜNG TY. Nguồn: EbookTruyen.Net Chuyện công tử nhà họ Đông mang quan binh vây quanh lục soát Tử Tước phủ, chuyện lớn như vậy cho nên Thuận Thiên Phủ Duẫn đã sớm nhận được tin tức, vi thế liền cho người đến, vừa lúc gặp phải gia tướng Đông Ngạc Luân Đại, vì thế rất nhanh cũng đã chạy tới Tử Tước phủ. Thuận Thiên Phủ Duẫn đem Phương Di mang đi, nhìn Phương Di chầm chậm bước chân, Tống Thanh Thư liền dùng truyền âm nhập mật nói: -Phương phu nhân, hãy tin tưởng tại hạ. Nghe được tiếng nói của hắn, Phương Di cả người run lên, khẽ gật đầu một cái, liền ngoan ngoãn theo người của Thuận Thiên Phủ Duẫn. Đông Ngạc Luân Đại thầm than xúi quẩy, lần này không có bắt được Song Nhi hay là Phương Di, trái lại còn đắc tội với Tống Thanh Thư, có điều trên mặt gã cũng không có biểu hiện ra, chỉ là trước lúc rời đi, đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư, nhò giọng nói rằng: -Tống đại nhân, ngươi nên cảm tạ ta mới đúng, nếu không nhờ ta, thì Tống đại nhân làm sao có thể dễ dàng hưởng thụ vô tận diễm phúc như vậy. Nói xong liền nghênh ngang rời đi, chỉ để lại Song Nhi sắc mặt thật là khó coi. -Thiếu phu nhân.. xin đừng để bụng với loại tiểu nhân như thế. Tống Thanh Thư lo lắng nhìn Song Nhi. Song Nhi không để ý chút trầm giọng: -Đông Ngạc Luân Đại cứ cho rằng tất cả nam nhân ai cũng đê tiện giống như hắn, làm sao hắn biết được trên đời còn có Tống đại ca quân tử như vậy. Tống Thanh Thư cười khổ nói: -Thiếu phu nhân… tại hạ cũng không muốn làm quân tử... Kỳ thực so với Đông Ngạc Luân Đại trong lòng của tại hạ còn tham hơn đấy.. Song Nhi sững sờ, nàng thông minh nhanh trí rất nhanh cũng hiểu là Tống Thanh Thư ý tại ngôn ngoại, tâm trí rơi vào trầm mặc. -Thiếu phu nhân… trước tiên cứ nghỉ ngơi thật tốt đi, sáng mai tại đi tìm người điều giải chuyện của Phương phu nhân. Hiện tại Đông Ngạc Luân Đại hẳn là sẽ không sẽ tìm đến đấy gây hấn sinh sự, có nhóm của Địch Vân hộ vệ, cũng có thể an tâm mà ngủ một giấc.. Tống Thanh Thư đánh vỡ trầm mặc. Đào Hồng, Liễu Lục đỡ Song Nhi trở lại trong phòng, trong miệng líu ra líu ríu ra: -Thiếu phu nhân, Tống đại nhân người thật tốt. -Đúng vậy… đúng vậy, đêm nay chúng nô tỳ sắp bị người của Đông phủ cưỡng gian, không ngờ Tống đại nhân lại cứu được mang đi ra ngoài. -Hay là Tống đại nhân đã nhắm trúng Đào Hồng rồi.. -Phi … rõ ràng là Tống Thanh Thư nể mặt thiếu phu nhân, yêu ai yêu cả đường đi lối về, nên mới đối với chúng ta tốt hơn so với những người khác. Song Nhi bị hai nha hoàn náo loạn nói lung tung nên mặt đỏ ửng, đành xùy xùy nói: -Nói cái gì đó, Tống đại ca cùng Tiểu Bảo là huynh đệ kết nghĩa, nên chăm sóc chúng ta thì có cái gì không thích hợp sao? -Thiếu phu nhân, cục diện như thế này đừng nói là huynh đệ kết nghĩa, cứ cho là như là huynh đệ ruột thịt, mà dam đứng ra đắc tội với thế lực của Đông gia, sợ đếm ra trên đầu ngón tay cũng không có, nô tỳ không tin Tống Thanh Thư là vì tình nghĩa cùng Vi Tước gia, chỉ sợ là say người chứ không phải say rượu nha. Hai nha hoàn lại bàn luận giải thích, cùng là nữ nhân nên các nàng sớm cảm thấy Tống Thanh Thư đối với Song Nhi tựa hồ khác với tất cả mọi người, rồi trãi qua đêm nay sinh tử một đường, trong lúc đó lại được Tống Thanh Thư đến cứu, nên lao nhao thay mặt Tống Thanh Thư khi nói chuyện với Song Nhi. -Cứ nói bậy, coi chừng ta xé nát miệng các ngươi. Song Nhi cười mắng, nàng cũng biết hai nha hoàn không có sợ mình, đôi mắt trợn trừng lên. Sau khi hai nha hoàn đi khỏi, nằm ở trên giường không bao lâu, lại nghĩ đến lúc mình bị uống Mê xuân tửu với những hành vi phóng túng, không khỏi mắc cỡ lập tức lấy cái chăn trùm đầu kin mít, nhưng cảnh tượng lúc nàng duỗi tay xuống hạ thể của Tống Thanh Thư, cái đó rất là rắn chắc thô to đấy, bất chợt cả người Song Nhi lại một hồi khô nóng, cảm giác trong cơ thể có loại ngứa ngáy kỳ lạ. Lúc này, Song Nhi cảm giác thân dưới đã ướt một mảng, hai chân của nàng đang giao nhau ma sát cũng lại mang đến một hồi cảm giác khác thường, cái âm đạo bên trong hư không lại càng ngứa nhột khó nhịn, run rẩy duỗi tay xuống cái tiểu nội khố, thoáng cái đỏ mặt lên, trên làn vãi lụa đã sớm ướt át lan tràn dịch nhờn! Cũng nhịn không được nữa vườn không nhà trống cô quạnh, hai mắt nàng nhắm nghiền, bàn tay phát run vuốt ve cái âm hộ thành thục, chỉ thấy khuôn mặt nàng hàm xuân, cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, một tay thành thạo động lòng người dọc trên khe nứt âm hộ vuốt ve, ngón tay thon dài chậm rãi đâm vào miệng ngỏ âm đạo, thỏa mãn thở dài một tiếng, tay kia chậm rãi đem cái yếm vén cao lên, xoa lấy lấy đôi bầu vú no đủ, trêu chọc lấy đầu vú mẫn cảm. Bên trong âm đạo dịch nhờn càng lúc càng tiết ra nhiều, cơ hồ cũng đã nhanh trào chảy đến khe mông, ngón tay cắm vào âm đạo chậm rãi thêm thành hai ngón tay, tốc độ cũng trở nên càng thêm nhanh. ……………………………………………………………………………… ……… -Um… Song Nhi đột nhiên rên rỉ ra tiếng, thân thể xinh đẹp thành thục kịch liệt co rút, đôi chân mềm nhũn duỗi thẳng ra, một cỗ triều nhiệt đặc dính âm tinh theo từ trong cổ tử cung phun ra…. ……………………………………………………………………………… …… Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư đi tới đến hoàng cung, hắn không phải là đi tìm Khang Hi, ở trong cung mù loanh quanh một hồi, rất nhanh tìm tới công tử Nạp Lan gia là Nạp Lan Tính Đức. Thân là nhi tử của Nạp Lan Minh Châu, Nạp Lan Tính Đức gần đây mới được tấn phong làm Nhất đẳng Đại Nội thị vệ. -Nạp Lan huynh quả nhiên khí vũ hiên ngang.. -Tống đại nhân cứ trêu đùa.. Ngoài miệng tuy rằng nói như thế, nhưng Nạp Lan Tính Đức trên mặt khó nén được sự thỏa mãn khi được người khen ngợi, hắn niên kỷ còn trẻ, phong nhã hào hoa, tuy rằng là con cháu thế gia, nhưng không làm được giống như phụ thân mình Nạp Lan Minh Châu hỉ nộ không hiện rõ ra bên ngoài. Tống Thanh Thư, lôi kéo Nạp Lan Tính Đức một trận nói chuyện trời đất, rất nhanh liền thu được hảo cảm của Nạp Lan Tính Đức. Tống Thanh Thư thấy đến lúc hai người quan hệ đã quen thuộc, liền ngỏ ý của mình, muốn nhờ Nạp Lan Tính Đức giúp hắn dẫn đến bái kiến Nạp Lan Minh Châu, Tống Thanh Thư bây giờ tuy rằng ở trước mặt Khang Hi cũng coi như một tâm phúc, nhưng không giống như là Vi Tiểu Bảo ngày trước, Tống Thanh Thư cùng trọng thần trong triều quan hệ chưa có, cũng như với Nạp Lan Minh Châu trước đây cũng không có giao tình, nên hắn lo lắng nếu tự mình tìm tới cửa, sẽ bị Nạp Lan Minh Châu đối xử qua loa, cho nên tình thế mới đi đường cong, chọn con đường thông qua mối quan hệ Nạp Lan Tính Đức. ……………………………………………………………………………… …………. Theo sự sắp xếp của Nạp Lan Tính Đức, xế chiều hôm đó Tống Thanh Thư đã gặp Nạp Lan Minh Châu trong phủ Nạp Lan gia . Nạp Lan Minh Châu đã quá trung niên, nhưng cả người vẫn còn khá là anh vũ, chỉ tiếc là do uống rượu nhiều nên thân thể bị phá hoại nhìn thấy có chút nhược hư. Tống Thanh Thư còn chưa mở miệng, thì Nạp Lan Minh Châu thở dài một hơi: -Tống đại nhân, chúng ta làm quan cùng triều, tuy rằng cũng không có tư giao qua lại, nhưng đối với nhân phẩm của ngươi thì lão phu có thể xem như là bằng hữu. Chuyện đêm qua thì lão phu đã biết rồi, Tống đại nhân vì ngày xưa có giao tình cùng Vi Tước Gia, nên ra mặt chống đỡ cho nhà quả phụ Vi tước gia, lão đối với Tống đại nhân có thể nói là kính nể vạn phần, chỉ có điều... Nghe Nạp Lan Minh Châu nói, tim Tống Thanh Thư nhất thời đập mạnh. - Lão phu xin lên mặt khuyên Tống Thanh Thư một câu, chuyện này Tống đại nhân tốt nhất là đừng có dính líu đến, nếu làm không tốt, ngay cả Tống đại nhân cũng phải rơi vào đấy. Tống Thanh Thư phản ứng nói: -Đông gia bây giờ tuy rằng thế lớn, nhưng tại hạ cũng không đến mức sợ bọn họ đâu. Nạp Lan Minh Châu lắc đầu, hai mắt nhìn phía xa xa, tựa hồ chìm vào hồi ức: -Lấy quyền thế của Tống đại nhân bây giờ đương nhiên không sợ Đông gia, Đông gia bây giờ có hành động như vậy, tuy rằng cứ cho là Vi Đại Nhân ngày trước gieo gió gặt bão, nhưng Đông gia lại bắt nạt một đám quả phụ, làm cho người cười chê, không lừa dối Tống đại nhân, ngày trước lão phu cùng Vi Đại Nhân cũng có mối quan hệ khá tốt, nhưng cho tới nay, vì sao lão phu vẫn thờ ơ lạnh nhạt… Tống Thanh Thư trong lòng ít nhiều cũng xem thường loại người như Sách Ngạch Đồ, Nạp Lan Minh Châu, sau khi Vi Tiểu Bảo chết, bọn họ như biến thành kẻ không quen biết, bây giờ nghe Nạp Lan Minh Châu nói chuyện, liền vội vàng hỏi: -Mong rằng Nạp Lan đại nhân chỉ giáo. -Chỉ giáo thì không dám.. Nạp Lan Minh Châu nói, -Không phải chúng ta không muốn giúp, mà là không thể giúp được. -Không thể giúp? Tống Thanh Thư đầu óc mơ hồ, Nạp Lan gia cùng Sách gia thanh thế bây giờ tuy rằng không sánh kịp với Đông gia, nhưng nếu hợp sức lại cùng nhau, đúng ra thì không sợ Đông gia mới đúng chứ.. -Đúng vậy… không thể giúp. Nạp Lan Minh Châu gật đầu, -Tống đại nhân, ngày hôm nay lâm triều, Hình Bộ thị lang có tấu chương, kết tội Vi Tước Gia năm trước lúc tra xét Ngao Bái phủ, đã tham ô gia sản của Ngao Bái một trăm hai mươi vạn lượng.. -Này….. Tống Thanh Thư sợ hãi cả kinh, nghĩ thầm rõ ràng là Vi Tiểu Bảo cùng với Sách Ngạch Đồ chia đều, ai coi trời bằng vung, dám nhắc lại việc này. Tựa như đoán được suy nghĩ trong lòng hắn, Nạp Lan Minh Châu nói rằng: -Tống đại nhân cũng không phải người ngoài, nên lão phu nói thật. ngày đó lúc tra xét tòa phủ của Ngao Bái lão phu cũng có nghe nói qua, chuyện tham ô một trăm hai mươi vạn lượng kim ngân Vi Đại Nhân cùng Sách Ngạch Đồ chia đều. Có điều những chuyện như vậy, trọng thần trong triều cũng đã nhìn quen rồi, cũng không có coi là chuyện gì to tát. Vi Đại Nhân nếu vẫn còn sống thì tốt rồi, vây giờ đã chết, Đông gia đương nhiên không còn e dè, liền đem chuyện ngày trước châm chọc đổ dầu vào lửa, người khác thì không biết Hình Bộ thị lang là tay chân của nhà ai, nhưng lão phú há không biết sao? Nạp Lan Minh Châu hừ một tiếng, tiếp tục nói: -Có điều Đông gia rất cao minh trong chỗ cao minh, không có đem chuyện Sách Ngạch Đồ tham ô sáu mươi vạn lượng, mà toàn bộ đều vu oan đến trên đầu Vi Tước Gia, bây giờ Vi Tước Gia không còn nữa, thì lấy cái gì mà biện giải? Cứ như vậy, Sách Ngạch Đồ vì tránh hiềm nghi, nên không dám lên tiếng, trong triều cũng không ai dám lên tiếng, Tống đại nhân đã hiểu chứ? Tống Thanh Thư nghe qua thì tay chân lạnh lẽo.. -Tống đại nhân cứ yên tâm, Phương phu nhân ở trong phủ Thuận Thiên sẽ không sẽ phải chịu bất kỳ sự khó dễ nào, lão phu sẽ nói cho hạ nhân phía dưới, cố gắng đối xử tốt với nàng, có điều lão phu chỉ có thể làm được đến thế mà thôi, vụ án này cuối phán xét ra sao, thì vẫn phải xem vào hoàng thượng. Nạp Lan Minh Châu nâng chung trà lên, hớp một hơi.. -Đa tạ Nạp Lan đại nhân. Tống Thanh Thư cũng biết đối phương đã hạ lệnh trục khách, liền đứng dậy hướng về phái hoàng cung đi đến, dọc theo đường đi tâm trí càng nặng nề, nào ngờ Đông gia đã khởi động, một khâu chụp một khâu, rất bản lĩnh khi lập mưu hại người đưa vào tuyệt cảnh, bây giờ đừng nói là Phương Di, ngay cả Song Nhi cũng đã không còn an toàn. Trở lại hoàng cung, hỏi thị vệ thì biết được Khang Hi đang trong Ngự Thư Phòng, hắn vội vã đii tới, vào bước vào cửa, còn chưa mở miệng, thì thấy Khang Hi đang nổi giận đùng đùng nói: -Hừ…ngươi đến rất đúng lúc, uổng cho trẫm ngày xưa tín nhiệm Vi Tiểu Bảo như vậy, kết quả không là hắn gan to bằng trời, chuyện hắn tham trẫm cũng có thể đoán trước được ít nhiều, lúc trước tưởng rằng hắn chỉ tham ô vài vạn, ngày hôm nay mới biết, hắn lại dám tham ô cả trăm vạn ngân lượng. Khang Hi cầm chén trà ném mạnh xuống đất: -Được lắm Vi Tiểu Bảo, một trăm hai mươi vạn lượng, năm đó Sơn Đông gặp đại hạn, trẫm muốn giúp đỡ dân chúng bị thiên tai, trăm phương ngàn kế, vét trong quốc khố tập hợp chỉ có hai mươi vạn lạng, này tên cẩu nô tài, thì tham ô đến một trăm hai mươi vạn lượng . Nói xong Khang Hi liền đem tấu chương trong tay cũng ném xuống đất. Tống Thanh Thư mặt âm trầm, đem tấu chương cầm lên nhìn, mới biết đây là kết quả do Khang Hi âm thầm phái người điều tra, lấy lại lời khai toàn bộ đám thị vệ cùng với việc ngày đó tra xét phủ Ngao Bái của Vi Tiểu Bảo, giữa những lời khai, không có câu nào nhắc tới Sách Ngạch Đồ … Tống Thanh Thư thấy một luồng hơi lạnh kéo tới, chẳng trách không ai dám xen vào chuyện của Tử tước phủ, vào lúc này can dự vào, không chỉ là đắc tội Đông gia, mà còn đắc tội luôn cả Sách gia. Tống Thanh Thư đang định bênh vực, thì Khang Hi đã mở miệng nói: "Vi Tiểu Bảo cẩu nô tài này, không chỉ có tham ô, còn tham hoa háo sắc, dám cùng Kiến Ninh công chúa thông dâm, cùng lúc hại Ngô Tam Quế và Hoằng Lịch làm cho bọn họ cùng với triều đình quan hệ căng thẳng, quả thực là tội không thể tha thứ, truyền chỉ xuống của trẫm, thu hồi lại các tước vị của Vi Tiểu Bảo, tất cả gia quyến nữ nhân đều sung vào Giáo Phường Ty, để răn đe. ( Giáo Phường Ty tựa như kỹ viện của triều đình, đại đa số đều là quan lại triều đình phạm tội bị tịch biên gia sản, thê thiếp, nữ nhân gia quyến bị cưỡng chế đưa tới đây, đang từ thiên kim đại tiểu thư cao cao tại thượng, lại trở thành kỹ nữ một đôi cánh tay ngọc để cho vạn người gối, một đôi môi vạn người nếm, vận mệnh có thể nói là thê thảm, bởi vì các nàng đã từng có thân phận địa vị cao quí, dẫn tới vô số nam tử tầm hoan đổ xô tới.) ------oOo------ Chương 246: AI THỦ ĐOẠN CAO MINH HƠN? Nguồn: EbookTruyen.Net Tống Thanh Thư kinh hãi biến sắc: -Nhưng là... -Không nhưng gì cả .. Khang Hi mặt âm trầm trừng mắt nhìn hắn, -Trẫm kim khẩu đã mở, ngươi còn muốn nói điều gì. -Bẩm hoàng thường, Vi Tiểu Bảo ngày xưa phạm vào sai lầm, nhưng cùng với gia quyến của hắn thì đâu có quan hệ gì, mong rằng hoàng thượng nể tình cùng Vi Đại Nhân ngày trước đã có giao tình trên, xin cân nhắc lại! Tống Thanh Thư nhắm mắt nói. -Cũng bởi vì trẫm cùng tên cẩu nô tài đó còn có chút giao tình, mới không đem gia quyến của hắn đi đày đến đến Cổ tháp để làm nô, cầm lấy chiếu chỉ của ta về Tử tước phủ tuyên cáo đi. Khang Hi phất tay, -Được rồi, trẫm đã mệt mỏi, ngươi lui ra đi. Khang Hi vô cùng tức giận vì chuyện Vi Tiểu Bảo tư thông với Kiến Ninh, làm hỏng của mình, bây giờ lại bại lộ chuyện tham ô một trăm hai mươi vạn lượng, chuyện này chồng với chuyện kia, khiến Khang Hi bực tức trong lòng hết mức bạo lộ ra. Tống Thanh Thư mặt tối xầm đi ra ngoài cửa, thầm nghĩ có nên bây giờ âm thầm đem Song Nhi cùng các nàng cứu ra khỏi hoàng cung rồi tính tiếp, thì bất chợt Khang Hi đột nhiên kêu hắn lại: -Thanh Thư, gần đây Kinh thành không có yên ổn, võ công của ngươi cao cường, áp tải gia quyến của Vi Tiểu Bảo do ngươi chấp hành, trên đường đưa đến Giáo Phường Ty ở bên ngoài. Trẫm không muốn trên đường xảy ra bất cứ vấn đề gì, nếu như có vấn đề xảy ra, trẫm sẽ dùng quân pháp xử ngươi, ngươi phải cẩn thận đấy.. Bị Khang Hi liếc mắt nhìn, Tống Thanh Thư thấy lạnh cả tim, Khang Hi đã đoán được ý nghĩ của hắn, nên mới cố ý phái chính hắn đích thân áp tải chấp hành, nếu như bây giờ lén lút cứu Song Nhi và Phương Di, như vậy chính hắn sẽ phạm vào tội thất trách nghiêm trọng, nhìn thấy Khang Hi đối với Vi Tiểu Bảo không hoài cựu tình như vậy, Tống Thanh Thư cũng không khó có thể đoán được lúc đó Khang Hi sẽ xử trí mình như thế nào. Từ Ngự Thư Phòng đi ra, nhìn bầu trời sáng xanh thẳm, tâm tình Tống Thanh Thư trầm tư nói thầm: ” Đúng là gần vua như gần cọp, hôm nay mới tận mắt chứng kiến qua..” ……………………………………………………………………………… ………… Lúc về tới Tử tước phủ thì thấy thị vệ đại nội đang tra xét , khắp nơi bừa bộn, nô tỳ người hầu dồn dập khóc sướt mướt, lúc Tống Thanh Thư tuyên đọc xong thánh chỉ, Đào Hồng Liễu Lục mặt mày tái xanh, chỉ có Song Nhi vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh. -Tại hạ cũng không nghĩ tới Khang Hi độc ác như vậy, thiếu phu nhân, tại hạ nhất định sẽ đem thiếu phu nhân cứu ra. Tống Thanh Thư ra hiệu thủ hạ đều đi ra ngoài, lưu lại hai người đơn độc trong gian phòng. Song Nhi khẽ mỉm cười: -Tống đại ca, từ trước đên đây muội chưa từng hoài nghi Tống đai ca, muội biết Tống đại ca đã tận lực. .. -Tất cả là do Khang Hi sắp xếp, - Tống Thanh Thư buồn rầu nói, -Vốn là tại hạ dự định đem mọi người cứu đi, cao bay xa chạy, nào ngờ Khang Hi lại phái tại hạ đến áp giải các người, thực sự là... -Tống đại ca yên tâm đi, muội cũng có chút võ nghệ, trong thời gian ngắn cũng có thể bảo vệ mình và các nàng chu toàn, không dám làm phiền phức đến Tống đại ca. -Chuyện gì, chỉ cần tại hạ có thể làm được, nhất định việc nghĩa chẳng từ. Tống Thanh Thư nói. Song Nhi đang muốn mở miệng, nhưng lúc ánh mắt rơi xuống quan phục trên người hắn, lại có chút do dự, dù sao việc này còn quan hệ đến sự an nguy người khác: -Muội có thể tin tưởng Tống đại ca sao? Tống Thanh Thư thở dài một hơi, tay giữ bả vai Song Nhi, chắm chú nhìn thẳng vào hai con mắt của nàng: -Giữa chúng ta đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tại hạ cho rằng thiếu phu nhân sẽ không hỏi ra câu như vậy." Nghĩ đến lần đầu tiên gặp mặt thì bị hắn say rượu sờ soạng khắp thân thể của mình, sau này chuẩn bị tự sát tuẫn tình thì bị hắn ôm ngủ suốt một buổi tối, vừa rồi trúng bị Đông Ngạc Luân Đại hạ lưu dùng dược hạ độc hắn lại đến cứu, Song Nhi cũng không nhận rõ giờ khắc này nàng đối với hắn là laoi5 tình cảm gì, nhưng trong tiềm thức vẫn hết sức tin tưởng hắn, đành áy náy nói: -Muội đương nhiên tin tưởng Tông đại ca, chỉ vì chuyện này quan hệ đến tính mạng những người khác, nên muội có chút bận tâm" Song Nhi dừng một chút, tiếp tục nói: -Tống đại ca sau khi áp tải chúng ta đưa đến Giáo Phường Ty, thì hãy đi đến gần Thiên Kiều tìm một người tên là Tiền lão chuyên mổ lợn, nói cho hắn biết tình huống bây giờ của chúng ta, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người tới cứu chúng ta, lúc đó đại ca đã làm xong nhiệm vụ áp tải, Khang Hi cũng không cách nào trị tội Tống đại ca được. Song Nhi quả nhiên thông minh nhanh trí, rất nhanh liền biết được Tống Thanh Thư khó xử, bây giờ thân đang ở trong hiểm cảnh, trái lại còn thay hắn suy tính .. Tống Thanh Thư hỏi: -Có phải là thiếu phu nhân định tìm người Thiên Địa Hội tới cứu ? Song Nhi giật mình kinh ngạc, hỏi: -Thì ra Tống đại ca đã biết..." -Trước đây ở Sơn Đông tại hạ cùng với Tổng đà chủ Trần Cận Nam của Thiên Địa Hội từng có gặp mặt qua một lần, Tống Thanh Thư gật gù, -Vi Tiểu Bảo thân là Hương chủ Thanh Mộc đường của Thiên Địa Hội tại hạ cũng biết. Thấy Song Nhi sắc mặt trắng bệch, Tống Thanh Thư liền vội vàng nói: -Thiếu phu nhân đừng lo lắng, những chuyện này tại hạ không có nói với người khác, trong triều đình cũng không ai biết. Thấy Song Nhi thở phào nhẹ nhõm Tống Thanh Thư đổi giọng nói rằng, -Đúng rồi, tại hạ cảm thấy không nên đem Thiên Địa Hội kéo vào chuyện này, lần này Khang Hi đối với Vi Tiểu Bảo quá mức nghiêm khắc, nói không chắc còn muốn thừa cơ diệt trừ Thiên Địa Hội. Tống Thanh Thư vốn là cũng không nghĩ tới vấn đề này, vừa nghe Song Nhi đưa ra ý muốn cầu viện với người Thiên Địa Hội thì mới suy nghĩ tới, bởi vì Thiên Địa Hội có nội gian, Vi Tiểu Bảo gia nhập Thiên Địa Hội cũng không lâu lắm, Khang Hi cũng đã biết được, chỉ là nể tình Vi Tiểu Bảo lúc đó vẫn còn có tác dụng, nên bình thản mà thôi.. Lần này đày quả phụ của Vi Tiểu Bảo đến Giáo Phường Ty, khó tránh khỏi ý thừa cơ đem Thiên Địa Hội một lưới bắt hết, dù sao thì ngườ Thiên Địa Hội cũng không có lý do gì mà bỏ mặc Song Nhi bị bắt nạt như vậy. -Vậy phải làm sao bây giờ ? Song Nhi trên mặt không còn huyết sắc. - Không phải là còn có tại hạ ở đây sao, Tống Thanh Thư nói. -Đúng là không nên để huynh đệ Thiên Địa Hội mạo hiểm, Song Nhi gật đầu, nhưng mặt lộ vẻ khó xử, -Nhưng Giáo Phường Ty là nơi của kỹ nữ, muội thật sự là sợ hãi. -Đừng sợ… tại hạ không cam lòng để cho thiếu phu nhân bị các loại hổ lang kia leo lên người cưỡi đâu, nếu là kẻ bình thường thì thiếu phu nhân có thể ứng phó, có điều nếu như Đông Ngạc Luân Đại tìm đến cửa, thì thiếu phu nhân không phải là đối thủ của hắn. -Cái gì không cam lòng, cái gì cưỡi…nói khó nghe quá. Song Nhi sẵng giọng, có điều biết hắn nói vậy là thật tình, huống chi nếu như Đông Ngạc Luân Đại tìm tới cửa điểm danh muốn mình, bởi vì đã là thân phận làm kỹ nữ của quan lại, thì mình đúng là không có biện pháp gì ứng đối cả, nghĩ đến cả người nàng khẽ run lên. -Thiếu phu nhân… vì lẽ đó tại cần thiếu phu nhân cùng tại hạ diễn tuồng để che mặt thiên hạ. Tống Thanh Thư cổ quái nói. ……………………………………………………………………………… ………… Trong quãng thời gian sau này, trong kinh thành xảy ra một cái chuyện lạ, bây giờ Phó tổng quản ngự tiền thị vệ Tống Thanh Thư cứ cả ngày lưu luyến ở lại Giáo Phường Ty, có người điều tra bên dưới, mới biết hắn vung ra thiên kim ngân lượng, bao lấy một người chính là quả phụ Song Nhi. Trong kinh thành thịnh hành quan đến chơi kỹ nữ thanh lâu, nhưng bình thường thì gặp dịp thì đến, sau khi thoải mái xong thì quay trở về nhà, nào giống Tống Thanh Thư, phủ đệ thì không trở về, đếm nào cũng ở lại trong thanh lâu. Cho nên đại đa số quan trong triều đình phía sau thì xem thường hắn không biết giữ thể diện, trong thanh lâu thì các cô nương đối với Tống Thanh Thư vô cùng thưởng thức, còn dồn dập gọi hắn là Liễu Tam Biến thứ hai. ( Liễu Tam Biến xuất thân trong một gia đình quan lại theo Nho học mấy đời, tuổi trẻ từng sống và học tập ở kinh thành Khai Phong, từng đi thi nhiều lần nhưng đều hỏng, về già mới đỗ Tiến sĩ, Liễu Tam Biến mất lúc 50 tuổi, tương truyền, khi đó các kỹ nữ đã góp tiền để chôn cất ông, và còn làm lễ truy điệu…) -Liễu Tam Biến? Nghe được Song Nhi nói, một bên Tống Thanh Thư hưởng thụ Đào Hồng, Liễu Lục xoa bóp, dù đang vụng trộm ngắm nhìn đôi bầu vú của Đào Hồng, Liễu Lục ẩn hiện dưới lớp tơ lụa mỏng, thỉnh thoảng làm như vô tình tay hắn còn chạm vào gò mu của hai nàng, Tống Thanh Thư cười nói, -Tại hạ cũng không muốn giống như Liễu Tam Biến, chết rồi không ai nhìn tới, chỉ có một nhón kỹ nữ thanh lâu gom tiền đem hắn chôn cất. -Tống đại ca đương nhiên không phải là Liễu Tam Biến, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, thanh danh của Tống đại ca sợ rằng cũng giống như Liễu Tam Biến, sẽ làm ảnh hưởng đến tiền đồ của Tống đại ca . Song Nhi lấy một quả nho nhét vào trong miệng hắn, mấy ngày gần đây do phải giấu diếm tai mắt của mọi người, nên Đào Hồng, Liễu Lục và Song Nhi có một ít cử chỉ thân mật với hắn, dần dần mọi người đã cảm thấy trở thành bình thường. Tống Thanh Thư cười gằn, -Thanh danh của tại hạ lâu nay đã kém cũng đâu có chênh lệch gì, nên không cần lo nghĩ cho nhiều, hơn nữa tại cùng Liễu Tam Biến có điểm khác biệt lớn nhất, tiền đồ Liễu Tam Biến thì cần Hoàng đế ân điển, còn tiền đồ của tại hạ thì tự chính mình … Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng huyên nháo, cánh cửa mở ra, Tú bà áy náy nhìn Tống Thanh Thư: -Tống đại nhân, tiểu nhân không ngăn được Đông công tử…. Tống Thanh Thư gật gù, ra hiệu nàng đi ra ngoài, nhìn thấy Đông Ngạc Luân Đại đang hùng hổ đi tới, hắn ung dung thong thả nói: -Đông công tử, chúng ta cũng đâu có giao tình gì, gần đây ngươi năm lần bảy lượt xông tới tìm ta, đến tột cùng là muốn làm gì? Đông Ngạc Luân Đại rít giọng nói: -Họ Tống kia, ta cũng nể phục ngươi, thời gian này qua vẫn ở chỗ này che chở chở cho quả phụ Vi Tiểu Bảo… Tống Thanh Thư mặt mang vẻ đắc ý, đại đa số thời gian hắn đều ở trong phòng Song Nhi, nêu hoàng cung có việc, thì lúc rời đi hắn cũng sẽ an bài Niêm Can Xử canh giữ ở cửa, một khi hoàn thành công vụ, rất nhanh lại từ hoàng cung trở về nơi đây. Đông Ngạc Luân Đại ba lần bốn lượt muốn điểm tên Song Nhi ra hầu hạ cho mình, kết quả một cơ hội cũng không tìm được, khi lúc nào cũng bị Tống Thanh Thư đoạt trước. Đông Ngạc Luân Đại biểu hiện biến đổi, cười hắc hắc nói: -Tống đại nhân, thủ đoạn của ngươi so ra cũng quá mức thô bỉ, từng bước từng bước đẩy quả phụ này vào trong lòng ngươi, để cho nàng cam tâm tình nguyện để ngươi ôm ấp, chỉ đáng thương cho Vi Tiểu Bảo, hài cốt chưa tan, phu nhân của hắn liền bị huynh đệ ngày trước của hắn leo lên trên người rồi… Nhìn Đông Ngạc Luân Đại nghênh ngang rời đi, trên mặt Song Nhi bao phủ nhất tầng sương lạnh, Tống Thanh Thư vội vã ra hiệu Đào Hồng, Liễu Lục đi ra ngoài trước, cẩn thận nhìn nàng: -Thiếu phu nhân…. hắn đang ly gián, giữa chúng ta trong sạch, chính thiếu phu nhân là rõ ràng nhất mà… -Giữa chúng ta thật sự trong sạch sao? Song Nhi nở nụ cười đau thương, nhìn thấy Tống Thanh Thư sững sờ, nên nàng nói lãng sang chuyện khác, -Muội đang lo lắng cẩu tặc Đông Ngạc Luân Đại kia bắt nạt không được muội, sẽ quay qua tính đến trên người của Phương tỷ tỷ…… ------oOo------ Chương 247: TRỘM PHƯỢNG… Nguồn: EbookTruyen.Net - Phương phu nhân ở đại lao Thuận Thiên phủ đã được người cứu đi rồi. Tống Thanh Thư nói. -Có khi nào Đông Ngạc Luân Đại cho người đến cướp Phương tỷ, nếu quả thật như vậy thì Phương tỷ phải chịu khổ. Song Nhi mặt lộ vẻ ưu lo. -Thuận Thiên phủ là của Nạp Lan gia, Đông gia cho dù thế lực to lớn đến đâu nữa, tay chân cũng không thể với tới được, nếu như tại hạ dự đoán không sai, có thể là người của Mộc Vương Phủ đã cho người đến cứu ra, thiếu phu nhân không cần phải lo lắng, tại hạ đã phái người đi tìm hiểu ngọn ngành. Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy an ủi như vậy, nhưng trong lòng cũng bao phủ một tầng u ám, nhân số Mộc Vương Phủ bây giờ héo tàn, võ công lại không cao, chắc không có bản lãnh này đem Phương Di cứu ra được. -Hi vọng Phương tỷ cát nhân tự có thiên tướng. Song Nhi thở dài, không tiếp tục nói nữa, trong phòng rơi vào một trận lúng túng trầm mặc. -Thiếu phu nhân uống rượu cùng tại hạ đi. Tống Thanh Thư mở miệng nói. -Hay lắm.. Song Nhi hiển nhiên cũng không quen trạng thái trầm mặc như vậy, liền đồng ý. -Tống đại nhân, chúng nô tỳ đi ra ngoài chuẩn bị rượu và thức ăn. Đào Hồng, Liễu Lục liếc mắt nhìn nhau, lập tức chạy ra ngoài, Song Nhi cũng không kịp gọi lại hai người. -Hai hai nha đầu, chạy nhanh như vậy làm gì. Song Nhi phiền muộn nói, -Bây giờ Đào Hồng, Liễu Lục chuyện gì cũng là Tống đại nhân, ngay cả phu nhân của các nàng cũng không hỏi đến, cũng không biết ai mới là chủ nhân của hài người. Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng, hai nha hoàn này từ thuở nhỏ đã học được nghe lời đoán ý, làm gì mà nhìn không ra mình và thiếu phu nhân của các nàng quan hệ ám muội, xem ra từ lúc cứu hai nàng ra khỏi Đông phủ cho nên hiện nay các nàng rất tán đồng a dua chuyện của hắn.. -Hừ… hai nha đầu này, trong phòng rõ ràng đã có sẵn rượu, lại chạy đi ra bên ngoài tìm. Tống Thanh Thư cầm lên bầu rượu, cười mắng, Song Nhi không biết nghĩ đến chuyện gì, khuôn mặt ửng đỏ, im lặng không lên tiếng. -Thiếu phu nhân, làm sao không hiểu quy củ, còn chưa tới bồi bổn công tử uống một chén. Tống Thanh Thư cười nói, hai người gần đây cũng đùa không ít dạng như thế này. Vậy mà lần này Song Nhi vừa nghe được lời hắn, vành mắt lập tức liền đọng nước: -Tống đại ca, có phải trong lòng đại ca đã xem muội là người trong thanh lâu.. -Làm sao thiếu phu nhân lại nói như vậy chứ? Tống Thanh Thư luống cuống tay chân giải thích, -Là tại hạ sai rồi sai rồi, không quản cái miệng này. Nói xong hắn liền vung lên tay định tự tát vào miệng của mình. -Ai…. Song Nhi cả kinh, liền vội vàng nắm lấy bàn tay của hắn, tức giận nói, -Ai... Ai cho Tống đại ca làm thế? -Thiếu phu nhân không tức giận sao? Tống Thanh Thư quan sát nhìn nàng. -Không tức giận…. Song Nhi lắc đầu, đang định thu hồi tay của mình, cảm nhận được trên tay nàng da thịt trắng mịn mềm mại, Tống Thanh Thư kích động nắm chắc cổ tay trắng ngần của nàng, hướng về trong lồng ngực của mình kéo một cái, Song Nhi trọng tâm bất ổn, cả người lập tức ngồi vào trên đùi của hắn. -Mau thả muội ra." Song Nhi vừa thẹn vừa giận, nàng trên người có võ công, nên dùng sức mạnh, nào ngờ Tống Thanh Thư một tay ôm chầm bờ vai của nàng, liền đem chính nàng ôm chặt trong lòng, mà nàng không nhúc nhích nổi. -Thiếu phu nhân trước uống chén rượu này, tại hạ liền thả thiếu phu nhân ra." Tống Thanh Thư cầm lên một chén rượu, đưa đến bên khóe môi mọng đỏ của nàng, mỉm cười nói. -Sao Tống đại ca vô lại như thế a. Song Nhi mím môi, trừng mắt nhìn hắn. Xuyên thấu qua bộ y phục mỏng manh, Tống Thanh Thư cảm nhận được thân thể mềm mại Song Nhi, dần dần đã nổi lên phản ứng, giọng nói có chút run run: -Có phải là muội uống chén rượu này thì sẽ thả ra? -Đó là đương nhiên. Tống Thanh Thư đã thấy yết hầu phát khô. Song Nhi đưa tay ra muốn tiếp nhận chén rượu, nhưng Tống Thanh Thư cầm chén rượu rụt lại, nàng không hiểu nhìn hắn. -Há miệng đi, tại hạ sẽ giúp thiếu phu nhân uống. Tống Thanh Thư nói rất là ôn nhu. Song Nhi có chút giãy dụa, nhưng bên dưới cái mông nẩy nở của nàng lại liên tục bị truyền đến sức nóng từ cây dương vật cương cứng dưới quần của hắn, làm cho nàng như nhũn ra, chỉ muốn nhanh lên một chút tránh thoát đối phương, nên gật đầu bất đắc dĩ đồng ý. Nhìn Tống Thanh Thư đem chén rượu chậm rãi hướng về môi mình tới gần, Song Nhi đôi môi khẽ nhếch, nào ngờ hắn lại rụt tay về, bên dưới cây dương vật của hắn tiếp tục ma sát trên cái mông nàng, làm cho hạ thể của nàng dần dần bắt đầu phản ứng nóng lên, cứ như vậy Tống Thanh Thư lặp đi lặp lại mấy lần, Song Nhi cả giận nói: -Còn như vậy, muội không uống đâu. -Được …được .. không trêu đùa với thiếu phu nhân nữa. Tống Thanh Thư vội vã bồi tội nói. Vì muốn tránh động tác tay của hắn đưa tới đưa lui, Song Nhi nhắm hai mắt lại, -Nhanh lên một chút đưa chén rượu đến đi.. Nhìn Song Nhi đôi lông mi run run, đôi môi lóng lánh hơi hé mở mê người, Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, nhìn vào chén rượu trong tay, hắn dứt khoát ném đi, cúi đầu hôn lên đôi môi của nàng. Song Nhi không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như thế, đôi mắt lập tức trợn trừng, mở ra nhìn thấy khuôn mặt hắn gần trong gang tấc, tâm tình trong lòng rối loạn phức tạp. Ban đầu Song Nhi theo bản năng chống lại, một lúc Tống Thanh Thư thấy được thân thể Song Nhi dần dần mềm ra, cả người giãy dụa không đáng kể, trong lòng hắn vui vẻ, đầu lưỡi tham lam rất nhanh xông vào trong miệng của nàng, tùy ý quấy đảo, cái lưỡi Song Nhi rồi cũng cũng chủ động vươn ra, bị Tống Thanh Thư mút hút, hương tân ám độ, hai cái đầu lưỡi giờ càng không ngừng quấn quanh, xoay tròn cùng một chỗ. Song Nhi mấp máy lấy mũi, thỉnh thoảng phát ra tiếng hừ lạnh nhu nị từ cổ họng làm say lòng người, trong mắt phượng bắn ra diễm quang say đắm, một lúc lâu hai đôi rời ra, Song Nhi kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư, trong ánh mắt lộ ra cầu xin vẻ: -Tống đại ca, không nên tiếp tục như vậy, Đào Hồng, Liễu Lục sắp quay trở về. Thấy nàng không có giận dữ, Tống Thanh Thư thầm nghĩ có hi vọng, hắn tiến đến bên tai nàng nói rằng: -Thiếu phu nhân, chỉ cần nghe được bước chân của Đào Hồng, Liễu Lục trở về, tại hạ sẽ đình chỉ hành động, có được không vậy? -Um….được..nhưng Đào Hồng, Liễu Lục quay lại thì phải ngưng ngay.. Bị trong miệng hắn thở ra nhiệt khí sát mặt, Song Nhi cũng có chút ý loạn tình mê, trong lòng suy nghĩ, hai nha đầu đã đi ra ngoài cũng khá lâu rồi, chắc rượu và thức ăn đã thu xếp gần xong rồi, bọn họ sẽ trở về ngay... Tống Thanh Thư bản thân có Hoan Hỉ Thiện Pháp mạnh như thác đổ lý chỉ đạo, với lại trước giờ hắn có nhiều kinh nghiệm thực chiến với nữ nhân như vậy, Tống Thanh Thư bây giờ thủ đoạn khêu gơi tính dục cỡ nào lợi hại, cũng không lâu lắm, Song Nhi tóc mây bay tán loạn, thở gấp liên tục… Tống Thanh Thư hai tay lặng lẽ từ trong vạt cổ áo nàng duỗi vào, đẩy một cái, Song Nhi liền trần trụi lộ ra đôi bả vai xinh đẹp trắng như tuyết, hắn một bên vuốt ve trước ngực đôi bầu vú đầy đặn kiên quyết, một bên điên cuồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận khêu gợi kia, Song Nhi bị hành động nhiệt tình của Tống Thanh Thư khiến cho toàn thân mềm yếu vô lực, chỉ có thể miễn cưỡng ứng phó lấy Tống Thanh Thư đang biến hóa không ngừng tư thế, mặc hắn tùy ý đùa bỡn trên thân thể yêu kiều của mình. ……………………………………………………………………………… ………. Lúc này Song Nhi đã rên rỉ lấy: -A…. Tống đại ca…muội không được, van cầu tha cho muội đi ! Tống Thanh Thư nghe vậy trong cơ thể thú tính càng bộc phát thêm mãnh liệt, hai tay hắn không ngừng dùng sức nắn lấy đôi bầu vú nàng, Song Nhi chịu không được Tống Thanh Thư cường hãn, lần nữa cầu khẩn, trong giọng nói mang theo nức nở: -Đào Hồng, Liễu Lục tại sao lâu như thế vẫn chưa trở lại? -Tại hạ cũng không biết được. Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, lại hôn lên. - Có phải là Tống đại ca đã thông đồng cùng với Đào Hồng, Liễu Lục rồi? Song Nhi khó khăn lắm mới dùng tay đẩy ra Tống Thanh Thư, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào hai mắt của hắn. Tống Thanh Thư trong lòng giãy dụa một lúc, nhưng cuối cùng vẫn không muốn lừa dối nàng, cay đắng gật đầu: -Trước đó tại hạ đã dùng truyền âm nhập mật, nói với Đào Hồng, Liễu Lục đi ra bên ngoài lâu lâu một chút, nếu tại hạ không gọi, thì đừng quay lại. -Này… hai nha đầu cứ như vậy mà bán đứng muội? Song Nhi khó mà tin nổi nhìn hắn. -Chỉ sợ là…đúng như vậy, Tống Thanh Thư cười khổ nói, nếu Song Nhi đã khôi phục lý trí, chắc giờ không thể chiếm thêm được tiện nghi, hơn nữa trải qua chuyện ngày hôm nay, hai người sau này xử lý quan hệ như thế nào đây, nghĩ tới hắn liền đau cả đầu. -Hay là... chúng ta tiếp tục? Tống Thanh Thư giờ đã lở phóng theo lao, đành giả vờ ngu ngơ hỏi một câu. Song Nhi cúi đầu, không thấy rõ sắc mặt nàng, Tống Thanh Thư chỉ mơ mơ hồ hồ nghe được vài chữ, -Ôm ….muội lên giường… -Cái gì? Tống Thanh Thư như không thể tin vào tai mình nhìn nàng hỏi lại. Song Nhi ngẩng đầu lên, mặt ửng đỏ, răng cắn môi, lặp lại một lần: -Muội nói ôm muội lên giường, nhân gia không thích ở đây... Thấy Tống Thanh Thư vẫn còn ngơ ngác ngồi yên một chỗ, nàng sẵng giọng nói: -Nnếu như lần nay Tống đại ca lại không có nghe rõ, thì muội đổi ý đấy.. -Nghe rõ … nghe rõ … Tống Thanh Thư mừng như điên trả lời nàng, hắn đem nàng ôm lên, hướng về bên giường đi tới, nói xong câu nói kia, Song Nhi liền đem mặt vùi ở trong lồng ngực Tống Thanh Thư, không dám nhìn vào mặt hắn nữa. Tống Thanh Thư nằm ở bên cạnh nàng, một lần nữa nhẹ nhàng hôn lên gương mặt mịn màng, Song Nhi hơi thở nhanh dần, hắn lại hôn lên đôi môi đỏ mọng, lần này nàng nhanh chóng nghênh hợp, đầu lưỡi hắn khiêu khích đầu lưỡi của nàng, một tay phủ trên bộ ngực sữa, cả người nàng run lên, đôi mi thanh tú nhíu lại, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve nhào nặn, tuy cách một lớp y phục nhưng vẫn cảm nhận được rất rõ đôi bầu vú tràn đầy co dãn mềm mại khiến người ta phải khắc cốt ghi tâm... Tống Thanh Thư cởi y phục của nàng, trút bỏ cái yếm màu vàng, hai bầu vú mượt mà trơn nhẵn hiện ra ngay trước mắt, da thịt tuyết trắng sáng bóng như ngọc, nhũ phong đầy đặn có chút phập phồng, hai đầu núm vú hồng nhuận tựa hồ cũng săn cứng nhô cao lên, hắn dùng những đầu ngón tay khe khẽ đùa giỡn hai núm vú mê người, Song Nhi nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ rất nhỏ, hắn lại càng càng ôn nhu vuốt ve, đem một nụ hoa ngậm vào trong miệng rồi dùng đầu lưỡi trong miệng cấp tốc kích thích, lại dùng hàm răng cắn nhẹ, thần sắc của Song Nhi khó chịu vô cùng, nàng cố cắn chặt răng để không phát ra tiếng, đầu núm vú nho nhỏ hồng sẫm trong miệng Tống Thanh Thư càng thêm cương cứng lên, bàn tay của hắn trên ngực nàng chậm rãi duỗi xuống , tại trên lổ rốn nàng khiêu khích chốt lát , tiếp đó hạ xuống len vào chạm đến cái tiểu nội khố của nàng… Song Nhi giống con cừu non đang khiếp sợ, nàng không ngừng giãy dụa hai chân, trong lúc giãy dụa vô lực này, thì bên dưới thân nàng đã bị Tống Thanh Thư lột sạch chỉ còn lại cáo tiểu nội khố, hắn không tiếp tục lột nữa, mà hai tay du hành trên thân thể mê người của nàng, Tống Thanh Thư làm như vậy bởi vì hắn muốn từng bước phá vỡ tâm linh của nàng, ngày trước lúc nàng bị trúng độc, nên thần trí mơ hồ, còn bây giờ Tống Thanh Thư cho nàng hiểu được như thế nào là bị trêu đùa khêu khích tính dục, dục vọng sẽ bị chà đạp như thế nào, chỉ sau một khắc, toàn thân lõa lồ của nàng, đã in đầy dấu vết cái miệng của hắn, đôi bàn tay của nàng đang nắm lấy vào tấm ga trải giường, những đầu ngón tay đã trắng bệch vì nàng bấu chặt.. Lúc này mỹ nhân nằm trong lòng Tống Thanh Thư cả người nhiết khi tỏa ra như bôc là bốc lửa, khi đưa tay cỡi cái tiểu nội khố của nàng ra, hắn đưa tay sờ lên trên cái âm hộ của nàng thì đã được xác minh, bàn tay của hắn đã ướt đẩm vì dịch nhờn của cái âm đạo nàng tiết ra… Bàn tay Tống Thanh Thư không chịu được khống chế, hướng đến cửa miệng âm đạo của nàng dò xét, thân thể mềm mại Song Nhi chấn động, cặp đùi thon khép lại, giống như chống đỡ vật lạ muốn đến xâm lấn vào cửa hang động nhỏ bé của mình vậy. Giờ phút này, mặt Song Nhi đỏ bừng, liều khép chặt cập đùi lại, đây là cách duy nhất mà nàng có thể làm để che giấu sự xấu hổ, nhưng xem ra có vẻ bất lực, tay Tống Thanh Thư tiến vào khe hở ấm áp vuốt lên xuống, trong lòng có chút kinh hãi, thảm cỏ gò mu của Song Nhi rất là rậm rạp, sờ vào cảm giác như một mảng mao nhung, ngón tay hắn nhẹ nhàng chốc lát rồi tiếp tục dừng lại trên viên âm hạch mâm mê, thân thể Song Nhi chợt căng thẳng một chút, miệng của hắn thì luân phiên mút lấy hai đầu núm vú trên ngực nàng, đầu ngón tay khẽ hí lộng hạt châu âm hạch đã sung huyết, đến lúc hắn rút đầu ngón tay tay ra, Song Nhi liền thở ra một hơi, thân thể vốn căng thẳng giờ thì xụi lơ. Tống Thanh Thư đưa tay lên trước mũi, tức thì ngửi thấy một mùi hắng hắc âm khí nồng đậm, làm cho người liên tưởng tới cái âm hộ phong vận thành thục, Song Nhi liếc mắt nhìn thoáng qua, thấy hắn đang chuyên tâm nhấm nháp mùi vị chất dịch chảy ra từ miệng âm đạo nàng, đây là một loại cảm giác khó nhịn được, thân thể nàng run rẩy nhè nhẹ. Tống Thanh Thư khoan khoái hít một hơi dài, giờ cũng không tốn nhiều miệng lưỡi với nàng nữa, chậm rãi cởi y phục của mình, rồi tách đôi chân tuyết trắng đang khép hờ của nàng ra. Song Nhi mắc cỡ khe khẽ kêu lên một tiếng, nguyên cái âm hộ lộ ra rõ ràng trước mắt hắn, trên gò mu là một vùng phương thảo đen nhánh bao trùm lên bí địa mê người như ẩn như hiện, càng làm tăng thêm vẻ hấp dẫn, những đường cong thân thể động lòng người của Song Nhi, vừa có chút nở nang, lại càng có vẻ thành thục bạo mãn, da thịt mềm mại như sương như tuyết, song nhũ bạo mãn kiên đĩnh, eo thon săn chắc uyển chuyển như cành dương liễu, cái bụng dưới bằng phẳng không có chút thịt thừa nào, cái mông tròn trịa đẫy đà, cặp đùi thon dài giây khắc này đã bị Tống Thanh Thư tách rộng ra. Cái âm hộ của Song Nhi nếu đem so với Chung Linh cùng Khúc Phi Yến thì non mềm không thua kém chút nào, hai mép nhỏ âm hộ hồng hào, cửa miệng âm đạo hé mở đôi chút, nhìn vào tựa như chất lỏng mật đào sắp tràn ra, trong không khí mơ hồ tản mát cái tiết dịch nồng nồng mê người, tim Tống Thanh Thư đập nhanh lên gấp bội, hai tay nắm lấy eo nhỏ của nàng, vừa nằm quì xuống giữa hai chân nàng, đầu lưỡi bắt đầu thăm dò sâu vào trong hang động, Song Nhi “ Um..” nhẹ một tiếng, lưỡi của Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục chậm rãi xâm nhập vào trong. Song Nhi kích động từng run rẩy, mũi thở phập phồng, yết hầu nhịn không được rên rỉ ra tiếng ngẹn ngào, sâu trong âm đạo không ngừng phún xuất lượng lớn dịch nhờn, thân thể càng lúc càng mềm nhũn, Song Nhi mặc dù nhắm mắt lại, nhưng diễm quang vẫn bắn ra tứ phía, Tống Thanh Thư tiếp tục bú liếm âm đạo nàng, kiên nhẫn kích thích dục vọng của vị đệ nhất mỹ nữ này, hắn càng thêm cố sức lấy lòng, tại nơi tuyệt vời nhất của cái âm hộ nàng cẩn thận nhấm nháp. ……………………………………………………………………………… …. Hạ thân của Tống Thanh Thư đã quá khó chịu, hắn liền ngồi dậy, tay cầm dương vật đưa ngay đến cửa miệng âm đạo Song Nhi, toàn thân ưỡn tới, tuy rằng nàng đã là phụ nhân từng trãi, nhưng âm đạo của nàng vẫn chật hẹp, trong khi dương vật của Tống Thanh Thư thì thật sự quá lớn làm Song Nhi có chút chịu không nổi,. -Á…. Trong miệng nàng rên lên, thân thể có chút tránh né, Tống Thanh Thư dùng sức đẩy hai cái qui đầu dương vật đã khoan vào đường hang âm đạo hơn nữa thân dương vật, hắn cúi người áp lên thân thể mềm mại của nàng, nhẹ nhàng hôn lên trên khuôn mặt nàng, Tống Thanh Thư âm thầm hít một hơi, tất cả chuyện này đều đã trôi chảy, hắn biết mình đã là thành công.. Song Nhi thân thể ngày càng nhu nhược, mặc cho Tống Thanh Thư muốn làm gì thì làm, hắn áp lên tấm thân mềm mại của nàng, hạ thân trầm xuống một cái, dương vật đã tiến nhập vào giữa hai chân nàng sâu đến tận gốc vào trong cơ thể ấm áp trơn nhớt của nàng. Song Nhi trong họng “ Ui..” lên một tiếng, cái eo như nẩy lên, dương vật của Tống Thanh Thư tiến tới tận cùng rồi, hạ thân chậm rãi vận động dương vật ra vào, đôi mi thanh tú của nàng nhíu chặt, cửa miệng âm đạo không ngừng trào ra dịch nhờn, nàng dần dần tiến tới cơn sướng khoái, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên kiều mị, da thịt trên người Song Nhi dần chuyển sang màu phấn hồng, mồ hôi tươm ra khắp nơi, cái mông eo vặn vẹo, nâng lên nghênh hợp với động tác của Tống Thanh Thư, Song Nhi rốt cuộc chịu không được, dùng sức nắm lấy thật chặt cánh tay, những đầu móng tay dài cắm sâu vào da thịt hắn, Tống Thanh Thư cảm thấy một cỗ khoái ý, một loại khoái cảm chinh phục cuối cùng đã thành tựu, thảm lông rậm rạp từ gò mu của nàng ma sát rì rào với hạ thể của hắn, vô cùng thoải mái. ……………………………………………………………………………… …….. Lúc sau thì Tống Thanh Thư đẩy nhanh tiết tấu dương vật đâm vào rút ra đâm vào trong âm đạo Song Nhi, làm cho nàng phát ra thanh âm rên rỉ vui mừng từ tận đáy lòng, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy eo của hắn, Tống Thanh Thư vừa vuốt ve hai bầu vú của nàng, một mặt dùng lực vận động ra sức, cứ như vậy mấy lần thì cả người Song Nhi liền cứng ngắc, sâu trong cổ tử cung ấm áp bạo mãn chợt co lại, một cơn khoái cảm bùng nổ, tiếp đó một làn âm tinh nóng bỏng phun mạnh ra ngoài âm đạo. Tống Thanh Thư liến tiếp mạnh mẽ nhấp dương vật ra vào trong âm đạo nàng thêm mấy lần nữa, cơn sướng khoái trực tiếp đánh vào tinh quan đến tê dại, dường như nhịn không được sẽ cuồng xạ ra, Tống Thanh Thư vội vàng giảm tốc độ, khó khăn lắm mới kìm cương bên vực được, cả người hắn cũng run lên nhè nhẹ, cẩn thận thưởng thức tư vị chưa từng bao giờ có được như thế này, Song Nhi cũng ngừng run rẩy, hai chân mượt mà kẹp trên eo Tống Thanh Thư cũng đã vô lực trượt xuống, thân thể nàng xụi lơ thở dốc dồn dập, thần sắc vô cùng sướng khoái thoả mãn. Tống Thanh Thư trong lòng cuồng hí, chậm rãi lại vuốt ve nàng. Sau khi hưởng thụ dư vận cao triều qua đi, chốc lát Song Nhi đã hồi phục tinh thần, phát giác dương vật Tống Thanh Thư vẫn còn ngâm trong âm đạo của mình lớn và cứng như thường, nàng thẹn thùng nói: - Tống đai ca sao lại… Tống Thanh Thư cúi người tới gần bên tai nàng, mỉm cười nói: - Thiếu phu nhân…ta sao như thế nào? Song Nhi hai gò má đỏ bừng, nói nhanh: - Sao…của Tống đại ca… sao còn ..cứng như thế… Tống Thanh Thư cười nói: - Ý của thiếu phu nhân là tại hạ rất lợi hại sao? Song Nhi thần sắc thẹn thùng, mặt ngày càng đỏ hơn liền chuyển đề tài… ------oOo------ Chương 248: NẢY MẦM TÌNH YÊU… Nguồn: EbookTruyen.Net -Tống đại ca, lần đầu tiên gặp thấy Tống đại ca, muội liền biết Tống đại ca đối với nhân gia đã không có lòng tốt rồi. Song Nhi trên da thịt nổi lên sắc đỏ như hoa hồng, rất mê người. -Thiếu phu nhân, lần thứ nhất tại hạ nhìn thấy thiếu phu nhân, trong đầu đã không tự chủ được, cứ mộng tưởng cảnh tượng giống như bây giờ, không ngờ mộng đẹp trở thành sự thật, thực sự là thật là vui mừng. Tống Thanh Thư cảm khái nói. -Muội biết Tống đại ca là loại hạ lưu bại hoại mà… Song Nhi xùy xùy nói, -Từ lúc Tống đại ca say rượu, đêm đó Tống đại ca liên tục hướng về nhân gia sờ soạng khắp nơi chiếm tiện nghi muội, thì muội liền biết Tống đại ca đang lợi dụng mà.. -Cái... đêm đó kỳ thực là tại hạ giả say đấy. Tống Thanh Thư mỉm cười nói. - Tống đại ca đúng là hỗn đãn! Song Nhi tức giận cắn hắn một cái, cuối cùng cũng lí nhí nói rằng, -Thật ra thì muội cũng biết... Tống đại ca giả day… -Xem ra chúng ta quả nhiên là tâm ý linh thông. Tống Thanh Thư thở dài nói. Phảng phất là phối hợp tâm ý linh thông, hắn nhấn dương vật vào sâu trong âm đạo Song Nhi một cái, suýt chút nữa thân hình của nàng bị hắn hẩy mạnh làm thân thể nhích lên khiến cho đầu đụng đến thành giường, nàng liền kháng nghị tiếp. -Lần này bị đưa đến Giáo Phường Ty, Tống đại ca nói muội phối... phối hợp trước mặt mọi người diễn tuồng, là... là bắt đầu có... đánh trộm lên thân thể của muội phải không? Qui đầu dương vật của Tống Thanh Thư chạm đến cổ tử cung Song Nhi, làm nàng đứt quãng hỏi. Tống Thanh Thư một bên xoa xoa hai đầu núm vú của nàng, một bên thở dài nói: -Đó là tại hạ muốn tự trông coi khối bạch dương chi ngọc này không để cho trộm vào trước. Thấy Song Nhi rên rỉ đứt quãng, cái mông bắt đầu hẩy cái âm hộ lên, Tống Thanh Thư hiểu được tâm ý của nàng, chậm rãi nhúc nhích dương vật, nàng e thẹn nói: - Tống đại ca…. Hắn nhẹ nhàng nói: - Để tại hạ tiếp tục hầu hạ thiếu phu nhân nhé? - Không cần nói vậy.. Song Nhi thần thái kiều mị, mắt phượng khẽ nhắm, hiển nhiên nàng đang muốn âm đạo mình tiếp tục nhận lấy dương vật của hắn .. Theo động tác dương vật của hắn thọc nguấy trong âm đạo, lông mày của nàng một hồi nhíu chặt, một lúc giãn ra... ……………………………………………………………………………… …….. Đang trong lúc giao hoan, hắn chợt ngừng lại cười nói: - Chúng ta thay đổi thế khác đi. Song Nhi không để ý tới hắn, Tống Thanh Thư liền lật người nàng nằm úp lại, một tay giữ lấy chân nàng theo tư thế quì, một tay nâng lấy cái mông nàng vễnh cao lên, hai mảnh mông thịt tuyết trắng có vẻ hết sức đầy đặn cong tròn, dương vật của hắn lại mạnh mẽ tiến vào từ phía sau, hạ thể hắn va chạm đánh mạnh vào mông nàng, phát ra thanh âm "Phạch..phạch….” ……………………………………………………………………………… …… -Ui…ui….muội không muốn loại thế ngượng ngùng này. Không biết qua bao lâu, trên giường vang lên một tiếng mềm mại phản ứng. -Thiếu phu nhân, đây là luyện công cần, cần phải phối hợp một hồi mà. Tống Thanh Thư vội vã hống lên. -Võ công gì …. hạ lưu như thế.... Song Nhi cắn chặt môi dưới, có điều tuy nói như vậy nhưng nàng cũng mặc cho hắn làm thế nào thì chiều thế đó. ……………………………………………………………………………… ………. Tống Thanh Thư trong lòng kích động, ra sức ngày càng nhanh càng mạnh hơn, trên người Song Nhi mồ hôi tươm ra ra như tắm, chảy dọc theo đôi bắp đùi xuống dưới, môi nàng mím chặt để không phát ra tiếng rên, đầu dựa vào gối nằm, mông đít vễnh cao lên, từ yết hầu phát ra tiếng rên kiều mị mơ hồ, tiết tấu dương vật Tống Thanh Thư càng lúc càng dần dập, Hoan Hỉ Thiệp Pháp bắt đầu phát sinh tác dụng, hắn thấy trong cơ thể long hổ giao hội, khí huyết thông suốt, cả thân thể lẫn linh hồn đều cảm thấy thư thái, cả người của hắn cũng đều ra mồ hôi, vô cùng sảng khoái. Song Nhi trong miệng khẽ rên rỉ, ngọc thể run rẩy, sâu trong hoa tâm âm đạo từng trận trận co rút, cổ tư cung xì xì ra ra lượng lớn âm tinh, qui đầu dương vật thô to áp đảo đánh sâu chạm vào cổ tử cung, nàng như muốn hít thở không thông, toàn thân nàng từng giây khắc đang thiêu đốt trong khoái cảm ba đào, dương vật thô to gia tốc kéo ra đưa vào trong âm đạo, bị thành thịt non âm đạo gắt gao kẹp lấy cự mãng… -Ah... muội lại muốn …. nha... nhanh...... tiến đến... cho...cho...muội… muốn... Qui đầu dương vật Tống Thanh Thư xâm nhập cũng đã kịch liệt bành trướng sau tiếng rên rỉ lộn xộn của Song Nhi, từ mã nhãn kích xạ ra từng làn trắng sữa trơn ướt tinh dịch, liên tục không ngừng đánh sâu vào cổ tử cung của nàng đang nhúc nhích, tinh dịch róc rách phun ra, trong nháy mắt lấp đầy âm đạo Song Nhi, hướng ra phía ngoài cửa miệng âm đạo tràn ra… Song Nhi sướng khoái kêu lên, rốt cuộc lại đạt tới cao triều lần nữa, Tống Thanh Thư chậm rãi buông nàng ra, nàng lúc này thở gấp, đôi mắt đẹp khẽ nhắm, nằm xuống xụi lơ trong lòng Tống Thanh Thư, hắn đem hạ thân của nàng lau sạch sẽ, vén mái tóc của nàng lên, hôn lên mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt ve: -Thiếu phu nhân mệt rồi, nghỉ ngơi chút đi… Hồi sau Song Nhi đột nhiên mở mắt ra phiền muộn nói rằng: -Tống đại ca.. có thể đáp ứng cho muội một chuyện? -Đừng nói một chuyện, mà bất cứ chuyện gì tại hạ cũng đáp ứng. Tống Thanh Thư gảy gảy vào đầu núm vú tinh xảo của nàng, thâm tình nói. -Chuyện ngày hôm nay, chúng ta coi như chưa từng xảy ra, vẫn là duy trì quan hệ như trước đây nhé? Song Nhi mở lớn đôi mắt, nhìn hắn. -Tại sao? Tống Thanh Thư trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. -Muội cùng Tiểu Bảo là phu thê, hắn vừa tạ thế không bao lâu, muội lại cùng nam nhân khác lên giường rồi, người trong thiên hạ kia sẽ nhìn muội như thế nào? Lại còn thanh danh của Tống đại ca nữa, mấu chốt chính là Tiểu Bảo sẽ bị người nhạo báng, nếu như mọi người biết thê tử của hắn thâu... lấy nam nhân khác, chỉ sợ hắn ở dưới suối vàng cũng không được an bình. Song Nhi thở dài nói. -Cái gì thâu lấy nam nhân khác…. nói quá khó nghe, Tống Thanh Thư đưa nàng ôm chặt lấy, tựa như buông lỏng tay sẽ mất đi nàng, -Thời gian gần đây tại hạ luôn ở nơi này, trong kinh thành đã sớm đầy rẫy lời đồn đãi rồi, thế thì sợ cái gì nữa chứ? - Không giống nhau đâu Tống đại ca, Song Nhi lấy ngón tay ở trên lồng ngực Tống Thanh Thư vẽ thành vòng tròn nhỏ, -Những lời đồn đãi chỉ có thể lừa gạt người không biết, ở trong mắt mọi người, Tống đại ca thủ hộ chúng ta là vì tình huynh đệ ngày xưa với Vi Tiểu Bảo, còn những bằng hữu trước đây của hắn thì đã buông tay mặc kệ vào lúc chúng ta nguy nan, chỉ có Tống đại ca vẫn không rời không bỏ, chuyện này vốn là hành động của người có tình có nghĩa, nhưng nếu như quan hệ của muội và Tống đại ca lộ ra ánh sáng, thì Tống đại ca sẽ lập tức bị vạn người chỉ trích xấu xa.. -Thiếu phu nhân, có phải là đang vì tại hạ mà suy nghĩ đúng không? Tống Thanh Thư trầm mặc chốc lát, kích động nhìn nàng. Song Nhi hai má nóng lên, lúng túng nói, -Nhân gia suy nghĩ vì chính mình và Tiểu Bảo…. Nghĩ đến lễ nghi của thế tục, Tống Thanh Thư cảm thấy trong lồng ngực có chút khó chịu, chính mình có thể không để ý những chuyện này, nhưng Song Nhi thì khác... -Thiếu phu nhân nếu vì tại hạ mà suy nghĩ như thế, thì tại hạ cũng không thể vì bản thân mình mà nhỏ nhen, không để ý tới thanh danh của thiếu phu nhân, được rồi…. cứ như thiếu phu nhân nói vậy, chuyện chúng ta làm ngày hôm nay qua đi như chưa từng xảy ra, sẽ khôi phục lại như trước đây vậy. -Ngay cả Đào Hồng, Liễu Lục cũng phải giấu đi không cho bọn chúng biết. Song Nhi vội vã dặn dò thêm nói. -Thiếu phu nhân..sau khi chúng ta trãi qua chuyện này, làm sao thiếu phu nhân có thể nói nhẹ như mây gió như thế, tâm trí của tại hạ thì buồn sắp chết rồi. Không được, sau này sẽ không còn hưởng thụ được thiếu phu nhân nữa, ngày hôm nay tại hạ sẽ cứ tận tình rong ruỗi cho đủ. Tống Thanh Thư nói xong liền vươn mình đè lên người Song Nhi . Song Nhi mặt đỏ tới mang tai nói rằng: -Nhân gia… cũng không nói tới… việc Tống đại ca đoạn tuyệt chuyện lui tới gặp muội... Tống đại ca có thể lén lút…đến tìm nhân gia mà. Tống Thanh Thư sững sờ, trên mặt rất nhanh vui mừng: -Chỉ cần lúc nào tại hạ muốn, thì thiếu phu nhân sẽ cho? Song Nhi ngượng ngùng: -Chỉ cần …không có người khác biết... -Há….vậy ngày sau còn dài, ngày hôm nay sẽ thôi vậy để cho thiếu phu nhân nghỉ ngơi.. Nói xong một cách đầy ý vị sâu xa , Tống Thanh Thư nhấc người lên khỏi thân thể nàng, dù dương vật của hắn đã bắt đầu cương cứng trở lại.. Vậy mà Song Nhi lại duỗi tay nắm lấy dương vật của hắn giữ lại, hai gò má ửng đỏ: -Đằng nào nó cũng đã tiến vào…thì cứ cho nó tiếp tục tiến vào đi… Ai nói chỉ có nam nhi mới có dục vọng? Thiếu phu nhân này thân thể trống vắng hư không lâu nay, nay nếm được khuê phòng chi nhạc, ăn tủy trong xương dù có liếm cũng thấy ngon rồi, làm sao bỏ qua cho được… ……………………………………………………………………………… …….. Song Nhi nhịn không được, giữ dương vật hắn lại yên lặng phối hợp kê qui đầu dương vật của hắn ngay cửa miệng âm đạo ướt át của mình, ngượng ngùng hai chân co lên không nói gì, mặt phủ đầy một áng mây đỏ. Dương vật Tống Thanh Thư tiến vào, tại trong hang động âm đạo đã có sẵn dòng suối trơn nhớt, nhẹ nhàng kích vào, Song Nhi run rẩy thân thể uốn lại, Tống Thanh Thư biết quả phụ như nàng, bị kềm nén dục vọng khá lâu, một khi nếm qua mật ngọt, sẽ có hứng thú tính dục cực lớn, mà là một phụ nhân nên nàng sẽ chủ động chứ không như các cô nương hay thẹn thùng. ……………………………………………………………………………… ……….. Tống Thanh Thư trong lòng một cỗ nhiệt huyết dâng lên, giờ đã đem hai chân Song Nhi đẩy cao lên đến ngực, để cái âm đạo lộ rõ cho dễ xâm nhập sâu vào, dương vật cường lực đâm vào thật nhanh, cái mông bự của Song Nhi di chuyển về phía trước, giúp cho dương vật mỗi lần đút vào rút ra dễ dàng nhắm ngay âm đạo để đâm thọt, mãnh liệt dục hỏa tích tụ đang chờ để được phát tiết. Phần mông Tống Thanh Thư trầm xuống... dương vật của hắn lại lập tức tiến nhập một cái sào huyệt ấm áp, thách vách thịt non âm đạo xiết thật chặt giữ lấy dương vật, chính hắn bây giờ được hòa cùng Song Nhi giao hoan, hắn quả thực thấy sướng như mau muốn qua đời. nàng liều lĩnh vặn vẹo thân hình như rắn nước cao thấp khuấy động, trong miệng phát ra mất hồn tiếng rên rỉ, -A... Tống đại ca … thật thoải mái.... ân... Khoái cảm ái ân cũng làm cho Tống Thanh Thư đầu óc trống rỗng, chỉ có thể cảm giác được thân thể thành thục của Song Nhi mang tới đánh sâu vào tâm trí, Hoan Hỉ Thiện Pháp làm cho dương vật của hắn càng to lớn hơn nữa, thiếng thở dốc cũng thêm to nặng. ……………………………………………………………………………… ………… Âm đạo của Song Nhi không ngừng trào ra dịch nhờn, theo thân cây dương vật trào ra, làm cho dương vật ra vào càng thêm thông thuận, trong không khí tản ra cái mùi hăng hắc nồng nàn, hai mắt Tống Thanh Thư sắp nhỏ ra huyết, trên thân thể kích thích lại mau đẩy hắn lên đến đỉnh phong khi cảm giác sâu trong hoa tâm Song Nhi lại sắp có âm tinh bị kích thích phún ra, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng đánh sâu vào, -A... dùng sức... đừng có ngừng... a... lại dùng lực..., Trong miệng Song Nhi rên rỉ, cái mông nàng đã đẩy cao cũng còn muốn hẩy cao hơn nữa, tiếng phóng đãng rên rỉ càng lúc càng vang… Cuối cùng Tống Thanh Thư cũng chịu không nổi nữa, kèm theo tiếng thở dốc, dương tinh phá thể mà ra, từng luồng sóng tinh đặt bắn vào ở chỗ sâu trong tử cung Song Nhi, thân thể nàng từng trận run run, phát ra một trận dâm đãng tiếng kêu, thân thể khuấy động càng thêm vội vàng, vẫn theo Tống Thanh Thư đưa cùng đi tới tới cảnh giới tối cao của tính dục... -Muội không được... lại muốn ra... dùng sức... a... đánh mất... Bỗng nhiên, Song Nhi thân thể kịch liệt run rẩy, âm tinh ồ ồ vỡ ra, tử cung mãnh liệt co rút lại, nàng cũng đã theo chân hắn bay lên khoái hoạt đỉnh phong, ôm chặt lấy tình lang, thân thể được cày cấy tăm tưới dồi dào nên vô cùng thỏa mãn rên rỉ, khoái ý sinh ra trong giao hợp không ngừng truyền đến hai người… ……………………………………………………………………………… ……….. Sau cuộc vân vũ quay cuồng, Tống Thanh Thư đứng dậy, chậm rãi rút dương vật ra , đôi chân dài mềm mại không tỳ vết Song Nhi khẽ dạng ra hai bên, làm lộ ra cảnh đẹp xuân sắc của cái âm hộ, tại cửa miệng âm đạo hồng hồng khép mở đôi chút, một lần nhíu mạnh lại, rồi cái lổ nhỏ mở rộng ra, ngay tức khắc trào ra một mảnh hỗn hợp tinh dịch cùng âm tinh thật là mê người. Vân tiêu vân vũi qua đi, Song Nhi dường như một con mèo nhỏ bình thường cuộn mình ở Tống Thanh Thư trong lòng, vuốt ve trên da thịt bóng loáng sau lưng của Song Nhi, Tống Thanh Thư cảm thấy đặc biệt thỏa mãn, rồi sau đó cùng nhanh thu thập sạch sẽ… Khi Tống Thanh Thư giúp Song Nhi mặc lại y phục, nhìn cái yếm đặc thù của nàng, dù biết nhưng hắn cũng hỏi: -Thiếu phu nhân.. phía trên cái yếm này thêu cái gì vậy? Nhìn bảo đồ của Tứ Thập Nhị Chương Kinh, Song Nhi trong lòng giãy dụa một lúc lâu, suy nghĩ không muốn nói cho Tống Thanh Thư biết sự thật, sau đó nàng nghĩ lại, thân thể chính mình cũng đều đã cho hắn, thì còn có cái gì mà không tin hắn nữa, nên đem đầu đuôi lai lịch tàng bảo đồ kể lại cho hắn nghe. Tống Thanh Thư trong lòng cảm động, vốn tưởng rằng nàng sẽ tìm i lý do qua loa rồi tránh né, không ngờ nàng lại không hề bảo lưu, -Thiếu phu nhân… việc quan hệ chuyện trọng đại như thế, thiếu phu nhân lại nói với tại hạ… -Tại vì muội cũng đã nhìn thấy Tống đại ca cùng Thiên Địa Hội có lui tới, hơn nữa rõ ràng tâm không ở trong chốn quan trường của Mãn Thanh, nên muội mới nói với Tống đại ca, với lại bây giờ thân thể nhân gia đều đã cho Tống đại ca, đương nhiên sẽ đối với Tống đại ca không hề giấu diếm điều gì. Song Nhi nhẹ nhàng nói. Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, Song Nhi phần toàn tâm toàn ý tín nhiệm lại làm cho hắn cảm thấy đặc biệt trầm trọng, chần chừ rồi nói: -Vạn nhất ngày sau thiếu phu nhân phát hiện tại hạ có chuyện lừa thiếu phu nhân, thì thiếu phu nhân sẽ nghĩ như thế nào. -Chỉ cần Tống đại ca không đem bảo tàng này hiến cho Khang Hi để tiến thân hoặc là dùng nó tham lam của cải để tạo lợi ích riêng một mình, còn những chuyện khác muội sẽ không trách gì Tống đại ca, Song Nhi mặt giãn ra cười nói, - Tống đại ca nếu có gạt muội thì cũng có lý do của Tống đại ca, muội tin tưởng Tống đại ca… -Thiếu phu nhân thật không hổ là làm một thê tử hoàn mỹ. Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, -Nhưng là tại hạ thật sự có chuyện lừa thiếu phu nhân đấy. Song Nhi nhìn hắn, nghi ngờ trên mặt, đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, ngượng ngùng vùi đầu ở trong lồng ngực của hắn: -Tống đại ca, muội biết vì muốn chiếm đoạt thân thể của muội, nên Tống đại ca sử dụng các loại thủ đoạn, nhưng không liên quan gì đâu, muội không trách Tống đại ca. Tống Thanh Thư ngắm nhìn mỹ nhân trong lòng mình, không kìm lòng được ôm chặt lấy nàng, trong ánh có chút rướm lệ, "Ta thật lòng yêu thương Song Nhi." Đồng thời trong lòng hắn cũng đã quyết định, chuyện giết Vi Tiểu Bảo, hắn nhất định phải giấu nàng suốt cả đời. Một bên giúp nàng thu dọn gian phòng, Tống Thanh Thư vừa nói: -Thiếu phu nhân… bí mật Tứ Thập Nhị Chương Kinh tại hạ cũng biết, Long mạch là chuyện hư vô phiêu miểu, có điều về bảo tàng là chân thật, tại hạ dự định đem bảo tàng này sau này dùng để giúp cho nghĩa quân của tại hạ. Tống Thanh Thư liền đem một ít kế hoạch trong đầu tiết lộ cho Song Nhi g biết. Song Nhi nghe qua, đôi mắt đẹp thay đổi thần sắc liên tục, mừng rỡ nói: -Muội quả nhiên không nhìn lầm người! Muội biết Tống đại ca là thuộc dạng đại anh hùng, thì làm sao cam tâm làm tay sai cho Thát tử chứ. Nói xong thì nàng lại trở nên sầu lo: -Nhưng tấm bảo đồ này còn thiếu …. Tống Thanh Thư mỉm cười nói: - Hai bản Tứ Thập Nhị Chương Kinh còn lại đang ở trong tay tại hạ.. Hắn kể sơ qua, sau đó nói, -Lần sau tại hạ sẽ đem kinh thư đem đến cho thiếu phu nhân, để thiếu phu nhân nghiên cứu lắp ráp cho hoàn chỉnh. Tứ Thập Nhị Chương Kinh có thể nói là bảo đồ có rất nhiều thế lực trong gianh hồ tranh tương cướp giật, Song Nhi đối với chuyện này biết rõ ràng, nàng thấy Tống Thanh Thư không chút nào đề phòng với mình, liền chuẩn bị đem kinh thư đưa cho mình giữ, trong lòng rất là ấm áp. -Có điều hiện tại việc cấp bách là làm sao cứu mọi người từ trong Giáo Phường Ty ra ngoài… Tống Thanh Thư chuyển đề tài. .. - Thân phận của Tống đại ca còn ở trong triều đình rất có lợi cho ngày sau làm việc, tuyệt đối đừng vì cứu muội, mà dẫn lửa thiêu thân, bây giờ đã có Tống đại ca âm thầm trong bóng tối che chở, thì Giáo Phường Ty cũng không phải đáng sợ gì nữa.. Song Nhi xấu hổ nói. Tống Thanh Thư cười nói: -Nhưng cũng không thể để cho thiếu phu nhân ở chỗ ô uế này, tại hạ đã có biện pháp. -Đã có biện pháp? Song Nhi ngạc nhiên, nàng là bị Khang Hi biếm đến Giáo Phường Ty, ngoại trừ cao bay xa chạy, thì không có pháp thuật nào khác nữa. -Cũng nhờ có vừa rồi hưởng dụng thân thể tươi đẹp của thiếu phu nhân, âm dương giao hòa nên tại hạ mới nghĩ ra.. Tống Thanh Thư trơ tráo nói. -Tống đại ca, nhân gia vẫn cho Tống đại ca là chính nhân quân tử, nào ngờ so với Tiểu Bảo cũng miệng lưỡi trơn tru, nói lời hạ lưu khinh bạc, e rằng ngay cả Tiểu Bảo cũng không sánh nổi với Tống đại ca. Song Nhi tức giận nói. -Miệng lười tại hạ rất trơn tru sao? Thiếu phu nhân lại đây nếm thử xem sao.. Song Nhi cười mắng vội vã né tránh, hai người trêu đùa một lúc, ngoài cửa vang lên gõ cửa tiếng: -Tống đại nhân, thiếu phu nhân, bọn nô tỳ có thể vào chưa? -Là Đào Hồng, Liễu Lục, Song Nhi vội vã kéo lại vạt áo cùng mái tóc, nhìn Tống Thanh Thư lặng lẽ nói, -Chúng ta cẩn thận đừng để bọn họ biết.. -Được rồi… Tống Thanh Thư vội vã gật đầu, lập tức ngồi vào bàn, cách xa nàng vài trượng. Khi hai nha hoàn đi vào, vừa nhìn Tống Thanh Thư, lại nhìn Song Nhi, thấy hai người đang ngồi bình thản nói chuyện, cảm thấy khó mà tin nổi đến cực điểm, dù rằng nãy giờ đứng ở bên ngoài, hai nàng đã nghe rõ ràng từ đầu đến cuối âm thanh giao hoan cuồng loạn ở bên trong.. -Phu nhân, vẫn còn ngồi nói chuyện sao? Vẫn là Đào Hồng lá gan khá lớn, để xuống rượu và thức ăn rồi tựa như giễu cợt hỏi. -Hừ… vậy các ngươi cho rằng có chuyện gì xảy ra? Đối với hai nha hoàn bán chủ cầu vinh này, Song Nhi hận đến có chút nghiến răng, -Các ngươi đi chuẩn bị rượu và thức ăn, làm sao chuẩn bị lâu như thế? Hai nha hoàn cười qua loa lấy lệ, theo sau cả hai sấn tới trái phải đứng bên cạnh người Tống Thanh Thư hầu rượu, Đào Hồng ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: -Tống đại nhân… đúng là không có lãng phí cơ hội .. Tống Thanh Thư bưng chén rượu lên, thích ý cười ha ha, uống rượu xong hắn lại cúi sát đầu trên bàn giả vờ ngửi lấy mùi thơm thức ăn, nhưng lén lút đầu quay sang trái rồi quay sang phải, bàn rượu thì thấp, Đào Hồng, Liễu Lục thì đứng hai bên sát cạnh bàn, hắn tha hồ thỏa thích ngửi lấy hạ thể của Đào Hồng, Liễu Lục, rỏ ràng là bên trong làn vải quần, hai cái âm hộ này cũng đang tiết dịch nên bay ra mùi hăng hăng rất là nồng đậm, thậm chí hắn còn thấy ẩn hiện dấu vết nho nhỏ chất lòng thấm ra ở bên dưới đũng quần của hai nàng, Tống Thanh Thư cũng giật mình, lẽ nào…lẽ nào…nãy giờ hai nàng đứng rình bên ngoài cánh cửa…Um..đây cũng là nguồn cung cấp âm khí dồi dào a…. Tống Thanh Thư đã thâu đạt được trái cấm, tâm tư đương nhiên sẽ không còn ở nhắm đến rượu thức ăn nữa, cũng không lâu lắm, liền hướng Song Nhi cáo từ, Song Nhi cũng đang bị hai nha hoàn đang nhìn với ánh mắt quái lạ, đến trong lòng nàng lúng túng, cũng ước gì hắn mau sớm rời đi một chút. Để lại thủ hạ Niêm Can Xử canh giữ Giáo Phường Ty, Tống Thanh Thư liền vội vàng hướng về trong hoàng cung chạy đi. Hắn giờ đã hiểu đã rõ ràng vấn đề nằm ở đâu, bởi vì Vi Tiểu Bảo ngày trước gây thù chuốc oán với Đông gia, nên Đông Ngạc Luân Đại sử dụng các loại thủ đoạn chèn ép, chính hắn cũng bị động rất mệt mỏi tiếp chiêu, cho nên không suy nghĩ được thông suốt. Kỳ thực then chốt vấn đề không phải là làm sao hóa giải ân oán này, mà nằm ở chỗ thái độ của Khang Hi, bây giờ giỏi nhất có thể làm ảnh hưởng đến thái độ Khang Hi, chỉ có thể chính là tỷ muội Đông hậu và Tiểu Đông hậu … ------oOo------ Chương 249: TỶ MUỘI DÁNG NGƯỜI GIỐNG NHAU. Nguồn: EbookTruyen.Net Đến Tử Cấm thành, Tống Thanh Thư nhờ thái giám vào trong bẩm báo, hắn đứng chờ ở bên ngoài Khôn Ninh cung, quamột lúc lâu, vẫn không có tin tức gì báo ra, Tống Thanh Thư cho rằng Đông hoàng hậu không muốn gặp mình, nên xoay người rời đi. -Tống đại nhân xin dừng chân, Hoàng hậu nương nương truyền đại nhân vào. Ngay vào lúc này thái giám chạy ra, hô to. Tống Thanh Thư sững sờ, nhất thời tỉnh ngộ ra, đây là Đông hoàng hậu muốn lập uy với mình đây, nếu hắn còn đừng chờ, nói không chừng vẫn còn tiếp tục đứng dài cổ ra mà không có ai gọi vào.. Tiến vào Khôn Ninh Cung, quả nhiên như Tống Thanh Thư dự liệu, Đông hoàng hậu vẻ mặt mang sương lạnh, không nói tiếng nào nhìn mình. Tuy rằng Tống Thanh Thư cũng xem như là tâm phúc của Khang Hi, nhưng hắn thường xuyên ở bên ngoài bôn ba, do đó đây là lần đầu tiên nhìn thấy dáng dấp của Đông hoàng hậu. Tống Thanh Thư âm thầm quan sát đánh giá Đông hoàng hậu, thấy nàng thân mang một bộ trang phục màu đỏ rực, cổ áo thêu tơ màu vàng hình Phượng Hoàng, gấu váy thì thêu màu vàng Tường Vân, kế trung gian thêu hình Phượng, Loan trong miệng ngậm lấy minh châu nhẹ nhàng buông xuống, khuôn mặt của nàng cực kỳ mỹ lệ. -Không biết Tống phó tổng quản tìm bản cung có chuyện gì quan trọng không? Đông hoàng hậu nâng chung trà lên nhấp một miếng, cũng không có nhìn thẳng vào hắn. Nhìn Đông hoàng hậu tuyệt sắc mỹ nữ, thân hình đầy đặn kiều mỵ vạn phần, chỉ thấy mái tóc đen tuyền như mây của nàng được vấn lên cao, dưới vầng trán tú lệ lộ ra gương mặt trắng hồng, một thân mềm mại y phục đem bộ ngực sữa xinh đẹp vươn cao… Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán. -Bản cung đang chờ ngươi trả lời đấy. Đông hoàng hậu thấy Tống Thanh Thư vẫn đứng im hơi khom người, có chút tức giận nói. -Bẩm nương nương, có lẽ đã biết hạ thần vì chuyện gì mà tìm đến nương nương. Tống Thanh Thư dù có chút khiếp sợ, nhưng vẫn ung dung đáp. -Tống Thanh Thư, ngươi thật là to gan! Đông hoàng hậu nhướng lên đôi lông mày phượng, ngồi thẳng người, trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư không để ý đến, lúc này nhìn kỹ lại nàng, cũng không nói gì. Đông hoàng hậu tức giận cứng lại, phất tay đối với thái giám, cung nữ nói: -Các ngươi lui ra ngoài. -Bẩm vâng.. Nhìn thái giám cung nữ lục tục đi ra ngoài, hắn bước đến hơi gần Đông hoàng hậu nhìn thấy nàng mềm mại vũ mị, cái áo mặc ngoài bằng tơ lụa nhu hòa trong suốt nhuyễn sa thể hiện đẹp đến tận cùng, bộ ngực của nàng bên dưới cái yếm phình lên như hai tòa cao phong, dưới làn tơ lụa đỏ tươi động lòng người, khó trách nói sắc đẹp có thể ăn được, hắn nghe thấy được từ trên người Đông hoàng hậu tản mát ra mùi thơm ngát mê người, mỉm cười nói: -Nương nương lá gan cũng không nhỏ, chẳng lẽ không sợ hạ thần đối với nương nương có ý đồ bất chính sao? Tống Thanh Thư đứng không đến hai trượng, cũng nhìn thấy cái mông của Đông hoàng hậu rất đẫy đà, đường cong hình bán cầu hai bên mảnh thịt mông tròn tựa như khêu khích ánh mắt nhìn, nên bất chợt mới thốt ra một câu mạo phạm như thế, vừa nói xong hắn cũng có chút hối hận, do cùng Song Nhi trêu đùa quen rồi, khi nói chuyện với Đông hoàng hậu đã quên không phân biệt nặng nhẹ. Nghe được câu nói của hắn, Đông hoàng hậu rõ ràng sững sờ, hiển nhiên nàng cũng không ngờ được trước mắt tên nô tài này lại gan to lớn mật như vậy, lạnh lùng nói: -Ngươi có biết chỉ bằng vào câu nói này, nếu bản cung nói cho Hoàng thượng, ngươi sẽ nhận lấy hậu quả như thế nào không? Tống Thanh Thư sợ hãi cả kinh, hắn biết tâm thái những người đang nắm quyền sinh sát này, có quỳ xuống đất xin tha thì cũng không có chút tác dụng nào, chuyện đến nước này, đành nhắm mắt liều mạng chống đỡ: -Bẩm nương nương sẽ không vì chuyện nhỏ này mà làm phiền đến hoàng thượng, dù sao nương nương cũng phân ra được chuyện nào nặng nhẹ. . . -Ngươi đang uy hiếp ta? Đông hoàng hậu biết dựa vào thân phận của mình, chỉ cần doạ một câu, đa số những đại thần trong triều sẽ vội vả quì xuống đầu lưỡi xin tha, không ngờ tới Tống Thanh Thư lại không dựa theo lẽ thường ra chiêu, nàng kỳ thực trong lòng biết rất rõ, mình không phải như những phi tần trong hậu cung được hoàng thượng sủng ái mà tùy ý làm bậy, mà mình chính là mẫu nghi thiên hạ hậu cung chi chủ, giúp cho Hoàng đế phân ưu giải nạn còn không kịp, thì những chuyện nhỏ nhặt không thể làm phiền đến Hoàng đế. -Bẩm hạ thần không dám… Tống Thanh Thư cung kính đáp lễ nói. Đông hoàng hậu lúc này mới hài lòng, đột nhiên tựa như có điều thắc mắc nói: -Gần đây trong kinh thành đang có lời đồn, Tống phó tổng quản diễm phúc không cạn, trường kỳ lưu luyến trong khuê phòng gia quyến của tội thần Vi Tiểu Bảo. . . Tống Thanh Thư không chờ nàng nói xong, lập tức đánh gãy nói: -Đó chỉ là do bọn thảo dân ác ý muốn hãm hại hạ thần nên nói như vậy, hạ quan cùng Vi phu nhân trong sạch, thiên địa chứng giám, sở dĩ thường đến Phường Ty Giáo, chỉ là vì phòng bị bọn tặc tử đến trộm đồ mà thôi. Đông hoàng hậu thân là người nhà họ Đông, nên rõ ràng hắn ở tại Phường Ty Giáo vì mục đích, nàng cũng không cho rằng Tống Thanh Thư cùng Song Nhi có chuyện gì xảy ra, dù sao thì hắn cũng thuộc loại quan lại có thứ bậc ở trong triều đình, muốn dạng nữ nhân nào mà không có, nếu vì một quả phụ, huyên náo làm danh tiếng bị hủy hoại không có đáng, trong suy nghĩ của nàng, thực sự không thể nào mà lại có kẻ ngu ngốc như thế, có điều khi nghe được Tống Thanh Thư thanh minh nói, nàng cau mày hỏi: -Ngươi nói ai là bọn tặc tử? -Nương nương đã biết rõ hà tất còn hỏi .. Tống Thanh Thư mỉm cười, đương nhiên cũng sẽ không ngốc mà nói thẳng ra là Đông Ngạc Luân Đại, dù như thế nào đi nữa nói, Đông Ngạc Luân Đại cũng là đường đệ của Đông hoàng hậu. -Ngươi so với các đại thần thật sự là không giống nhau. Đông hoàng hậu ngạc nhiên, tựa như lẩm bẩm nói rằng, -Bình thường các đại thần đến Khôn Ninh cung, vừa nhìn thấy bản cung, trong lòng đã run sợ, nào giống ngươi cứ đàm luận bình thản như thường. . . Đột nhiên nàng chuyển đề tài, nhìn Tống Thanh Thư hỏi, -Tống phó tổng quản thân là người Hán, có phải là tâm tư không có muốn để lâu dài ở lại với Đại Thanh? Tống Thanh Thư âm thầm cảnh giác, vừa có đôi câu vài lời, lại bị Đông hoàng hậu thăm dò tâm thái của mình, xem ra Đông hoàng hậu cũng không phải là bình hoa để làm kiểng trong hậu cung, hắn liền ứng đối nói: -Bẩm nương nương đừng có trêu đùa, trong chốn võ lâm trung nguyên, hạ thần thân là một kẻ phản bội, từ lâu đã trở thành hạng người bị truy đuổi, may là có hoàng thượng thu nhận giúp đỡ hạ thần, còn ủy thác cho trọng trách, hoàng thượng có ân sâu tựa biển như vậy…. Nhìn thấy Tống Thanh Thư dáng dấp lo sợ tát mét mặt mày, Đông hoàng hậu lúc này mới hài lòng gật gù, có điều vẫn lạnh tanh nói: -Hừ… ý đồ của người đến đây, bản cung cũng biết rõ ràng, có điều Vi Tiểu Bảo ngày xưa đã cán quấy với Đông gia như vậy, hôm nay gặp phải báo ứng cũng đáng tội, ngươi nếu vì gia quyến của hắn mà cầu xin, thì không cần phải mở miệng nói với ta. Tống Thanh Thư trong lòng rất tức giận, lâu nay, chính hắn ở trong tay Khang Hi cũng là một con cờ, Đông Giai Thị tuy là hoàng hậu cao quý, nhưng thiên hạ ngày nay quần hùng nổi lên khắp nơi, danh xưng hoàng hậu, vương phi nhiều không kể xiết, cho nên Đông hoàng hậu, hắn cũng không để vào trong mắt, cố nén lửa giận, từ tốn nói: -Bẩm nương nương, đã là như vậy, thì hạ thần không dám quấy rầy nương nương nghỉ ngơi. Nói xong liền xoay người rời đi, lưu lại Đông hoàng hậu ngạc nhiên sững sờ tại chỗ. Vừa ra khỏi cửa cung không bao lâu, suýt chút nữa thì va vào một mỹ nhân cung trang, ngẩng đầu nhìn lên, thấy rõ chính là Tiểu Đông hậu, hắn vội vã tạ lỗi nói: -Suýt chút nữa chạm vào Quý phi nương nương, mong rằng nương nương thứ tội. Tiểu Đông hậu lui về sau một bước, kinh ngạc nói: -Hóa ra là ngươi… ngươi cũng tới tìm tỷ tỷ của ta? -Bẩm vâng.. Tống Thanh Thư gật đầu, bởi vì bực tức Đông Ngạc Luân Đại cùng Đông hoàng hậu, nên hắn giờ nhìn Tiểu Đông hậu cũng có chút ngứa mắt. Để ý tới vẻ mặt của hắn, Tiểu Đông hậu cũng không tức giận, nhẹ nhàng hỏi: -Ngươi có phải là có việc đến cầu tỷ tỷ, nhưng nàng không đáp ứng? Tống Thanh Thư nhìn trước mắt quý phi trang nghiêm này, gật đầu, lúc này Tống Thanh Thư xem ra, Tiểu Đông hậu dường như không sành sỏi giống tỷ tỷ của nàng, hay là có thể lợi dụng một chút sự thương cảm của nàng, vì vậy liền đem chuyện của gia quyến Vi Tiểu bảo giản yếu nói qua một lần. -Chuyện của thiếu phu nhân Song Nhi ta cũng có nghe qua, chính ta cũng cảm thấy hơi quá, Đông gia cùng Vi Tiểu Bảo có ân oán, dù như thế nào đi nữa cũng không nên liên lụy đến trên người của các nàng. Có điều ngươi cũng không nên trách tỷ tỷ, nàng đối với thể diện của Đông gia, rất coi trọng so với bất cứ chuyện gì, đương nhiên tỷ tỷ sẽ có sắc mặt không tốt với ngươi. Tiểu Đông hậu hé miệng cười nói, -Chuyện này cứ để cho ta, ta sẽ xử lý giùm cho. -Bẩm vâng… hai tỷ muội khi nói chuyện chắc sẽ thuận tiện hơn một chút. Tống Thanh Thư lúc này mới quan sát tỉ mỉ dung mạo của Tiểu Đông hậu, cùng tỷ tỷ của nàng giống nhau y hệt, có điều khuôn mặt nàng tinh xảo hơn một ít, còn luận về mông, về hai bầu vú nhô cao trước ngực thì chẳng hề khác gì so với Đông hoàng hậu. Con bà nó… Khang Hi nếu mà bị hai nàng quần thảo ở trên giường chắc sẽ sớm kiệt sức mà chết, sức lực Khang Hi làm gì mà chịu nỗi với hai thân thể ngồn ngộn căng tràn sức sống mãnh liệt như thế này, Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm không ngớt. Tiểu Đông hậu tuy rằng chú ý tới vẻ mặt quái lạ của hắn, nhưng nàng làm gì biết được trong lòng hắn xấu xa, lắc đầu nói: -Chuyện này cùng tỷ tỷ nói không thông đâu, để ta tìm cơ hội sẽ nói cùng hoàng thượng chỉ cần hoàng thượng gật đầu, thì thiếu phu nhân Song Nhi sẽ không có chuyện gì. -Không biết nương nương lúc nào có thể gặp hoàng thượng để nói? Tống Thanh Thư cũng biết mình hỏi như thế này rất vô lễ, nhưng chuyện đến nước này, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, -Nương nương hẳn biết, Giáo Phường Ty nơi đó nữ nhân luôn bị nam nhân các loại đến quấy, huống chi biểu hunh của nương nương cũng muốn…. Tiểu Đông hậu biết biểu huynh Đông Ngạc Luân Đại muốn gì, có điều không ngờ tới Tống Thanh Thư đuổi đến tận cùng không buông, nên nàng nhìn chung quanh, thấy thái giám cung nữ cũng không có gần bên mình, lặng lẽ thấp giọng nói: - Đêm nay sẽ đến phiên. . phiên hoàng thượng sủng hạnh.. Nói xong khuôn mặt của nàng hơi ửng đỏ, liền vội bước vào trong cung tìm tỷ tỷ nàng. Tống Thanh Thư đứng ngây ra như trời trồng, không ngờ Tiểu Đông hậu đem chuyện bí ẩn như vậy tiết lộ cho hắn biết, không biết là nàng thật tình hay là ngây ngốc nữa… Tống Thanh Thư nhanh chân hướng về bên ngoài hoàng cung đi, bây giờ chỉ còn có thể chờ đợi tin tức của Tiểu Đông hậu. ……………………………………………………………………………… ………. Đêm trong bên trong nội cung, Khang Hi sau khi nghe được Tiểu Đông hậu nói qua, liền cau mày hỏi: -Chuyện đó, trẫm không cần quý phi lo tới. Tiểu Đông hậu ôn nhu nói: -Hoàng thượng, thần thiếp cũng không muốn quản, chẳng qua là cảm thấy hoàng thượng đối với việc này xử lý dường như là chưa thích hợp lắm.. -Nghe nói qúy phi ngày hôm nay gặp Tống Thanh Thư, có phải là hắn nhờ Qúy phi tìm đến trẫm để nói? Khang Hi hỏi. ------oOo------ Chương 250: NHÂN SINH CHI NHẠC. Nguồn: EbookTruyen.Net Tiểu Đông hậu lắc lắc đầu, chậm rãi nói: -Tống Thanh Thư trước vì chuyện này đi cầu tỷ tỷ, thần thiếp vừa lúc đi đến gặp qua hắn, hắn vì không có lá gan để gặp hoàng thượng nên nói với thần thiếp, thần thiếp nghĩ tới nghĩ lui, thấy có câu này muốn nhắc nhở qua hoàng thượng.. -Có lời gì, qúy phi cứ nói đi. Khang Hi ngạc nhiên nhìn nàng. -Xin hỏi hoàng thượng, thiên hạ ngày nay, ai có thể làm đối thủ với Hoàng thượng? Tiểu Đông ánh mắt uyển chuyển, nhìn Khang Hi nói. Khang Hi cau mày, suy nghĩ một chút nói: -Nếu nói rằng đối thủ, thì chỉ có Mông Cổ Khả Hãn Thiết Mộc Chân xem như là cái họa bên cạnh, còn lại các nước khác, chỉ có thể kéo dài hơi tàn mà thôi. -Đúng là như thế, bây giờ Mông Cổ binh nhiều tướng mạnh, hoàng thượng muốn vượt qua Thiết Mộc Chân thì chỉ có cách chiêu tập thiên hạ anh hùng thì mới có thể, Thấy Khang Hi đăm chiêu, Tiểu Đông hậu tiếp tục nói, -Tống Thanh Thư thì không tính là cái gì, thế nhưng Vi Tiểu Bảo trước kia lại rất rất then chốt. Hoàng thượng học rộng tài cao, chắc biết cố sự của người Hán chuyện “ Nghìn vàng mua xương ngựa “ chứ.. ( Nước Tề đánh nước Yên giết được vua Yên. Người Yên lập thái tử tên là Bình lên làm vua tức là vua Chiêu Vương. Chiêu Vương lên ngôi, thương dân lo việc nước, cầu người hiền tài. Một hôm, bảo Quách Ngỗi rằng. - Nước Tề nhân dịp nước ta loạn, sang đánh lấy nước ta. Ta biết rõ rằng nước ta nhỏ, dân ta yếu, thực khó lòng mà báo thù. Song nếu được những người giỏi cùng lo toan việc nước may mà rửa sạch sự sỉ nhục của tiên vương được chăng. Chí nguyện quả nhân như vậy, tiên sinh xem ai là người giỏi để ta cùng lo toan việc nước thì hay. Ngỗi nói: -Xưa có ông vua đưa nghìn vàng cho người nội thị đi mua con ngựa chạy nghìn dặm. Đến khi ngựa ấy đã chết, anh ta mua bộ xương ngựa năm trăm nén vàng đem về. Vua thấy thế giận lắm. Anh ta thưa: “Ngựa chết còn quý mà còn mua như vậy huống chi là ngựa sống. Tôi chắc thế nào nay mai người ta cũng đem ngựa hay đến bán cho nhà vua” - Quả nhiên, không đầy một năm, mà người ta đem ngựa hay đến bán đến ba bận… Nay nhà vua muốn được ngựa giỏi, thì trước hãy dùng tôi. Người giỏi hơn tôi thấy thế há có ngại xa mà không lại ư? Vua Chiêu Vương lập tức dùng Quách Ngỗi. Kính trọng Quách Ngỗi như thầy. Quả nhiên không bao lâu, những người giỏi các nơi tranh nhau sang nước Yên. Vua Chiêu Vương uỷ thác việc nước cho những người ấy. Sau nước Yên thành một nước cường thịnh thật….) Khang Hi gật gù, -Qúy phi cứ tiếp tục…. Tiểu Đông hậu nhoẻn miệng cười, nói: -Vi Tiểu Bảo tham ô một vạn hai, đúng là tội đáng muôn lần, nhưng bây giờ là lúc hoàng thượng lại đang cần chiêu dụ nhân tài, bởi vậy việc xử lý Vi Tiểu Bảo cũng nên xem lại, ngày trước hoàng thượng trọng dụng hắn đến cỡ nào, kết quả bây giờ người chết như đèn tắt, như vậy đối với nhân sĩ kỳ tài nhìn vào trước mắt tình huống gia quyến Vi Tiểu Bảo bị đày đọa như hiện nay sẽ vô cùng thất vọng, trong lòng bọn họ đứt đoạn chi niệm nương nhờ vào triều đình, đó là cái được không đủ bù đắp cái mất a… Khang Hi sắc mặt biến ảo không ngừng, một lát sau ôm Tiểu Đông hậu, hài lòng nói: -Nếu như không có quý phi nhắc nhở, trẫm suýt nữa làm hỏng đại sự. Trẫm vốn định nhân cơ hội dẫn dụ đám phản tặc Thiên Địa Hội xuất đầu lộ diện, một lưới bắt hết, nhưng lâu như vậy, một chút tin tức Thiên Địa Hội lại cũng không có, cũng nhờ quý phi nhắc nhở.. Thấy Khang Hi khen mình, Tiểu Đông hậu trên mặt đỏ ửng, nói rằng: -Thần Thiếp tất cả chỉ là vì hoàng thượng suy nghĩ, chỉ mong hoàng thượng có thể giống như Lý Thế Dân vậy, trở thành một hoàng đế tài ba vĩ đại của Đại Thanh ta.. Câu nói này vừa vặn rất đúng ý của Khang Hi, nên hoàng thượng cười ha ha ôm chặt lấy Tiểu Đông hậu: -Bây giờ tỷ tỷ của quý phi đang làm hoàng hậu, thì quý phi cũng không tốt cùng hoàng hậu tranh giành, chờ ngày sau khi thời cơ thuận tiện, trẫm sẽ lại phong cho quý phi cũng cùng làm hoàng hậu cũng không có quan hệ gì. Tiểu Đông hậu còn chưa có kịp trả lời, thì đã bị Khang Hi thật chặc ôm lấy, hai bàn tay của Khang Hi tại trên thân thể mềm mại Tiểu Đông hậu sờ loạn, một bên tìm kiếm đôi môi Tiểu Đông hậu hôn lên. Tiểu Đông hậu cũng phóng túng thở hào hển, hai tay vây quanh lấy lưng của Khang Hi, nàng ngẩng đầu lên hé mở đôi môi đỏ mọng không ngừng mút vào đầu lưỡi của Khang Hi duỗi tới, bàn tay của Khang Hi nắn bóp lên đôi bầu vú đầy đặn của Tiểu Đông hậu, rồi liền một bàn tay tuột xuống, đặt tại giữa hai chân Tiểu Đông hậu trên cái âm hộ phình to, tìm kiếm đến âm hạch của nàng. Tiểu Đông hậu trong miệng rầm rì rên rỉ, hai đùi hởi hở ra để cho bàn tay của Khang Hi có thể dễ dàng hoạt động trên cái khe hở âm hộ của mình, hai người dây dưa trong chốc lát, Tiểu Đông hậu đã rõ ràng cảm giác được cửa miệng âm đạo núc ních đã ẩm ướt được rồi, Khang Hi buông ra Tiểu Đông hậu, dưới những ánh đèn nến sáng ngời quan sát gương mặt xinh đẹp Tiểu Đông hậu với dáng người đường cong lả lướt. Tiểu Đông hậu thấy được dương vật của Khang Hi thô sáp đỉnh lên gò mu của mình, bàn tay Tiểu Đông hậu đưa tới, vuốt ve lấy dương vật đã cương cứng, ngón tay cái hòa cùng ngón trỏ nắm lấy dương vật, ngón tay nhu nhu tại trên mặt đầu mã nhãn dương vật qua lại vân vê lấy. ……………………………………………………………………………… ……………. Tiểu Đông hậu nằm ngữa trên giường, mái tóc dài đen nhánh buông xõa hai cánh tay ngọc hướng hai bên duỗi ra, hai bắp đùi thon dài co lại đầu gối hướng hai bên giang rộng ra, cái mông tròn trịa nhếch lên trên cái gối kê mông làm cho đường cong hiện ra thật mê người, Khang Hi lột sạch y phục, tay cầm lấy dương vật cứng rắn, đến giữa háng của Tiểu Đông hậu, bàn tay kéo lấy cái mông Tiểu Đông hậu nhếch thêm lên, Khang Hi quỳ ghé vào giữa hai chân Tiểu Đông hậu, dương vật thô sáp đã thọt vào trong âm đạo Tiểu Đông hậu, nàng nằm lỳ ở trên giường, cái mông hẩy lên lấy, hai bộ phân sinh dục đã quấn lấy dựa vào cùng một chỗ, bên dưới âm hộ của Tiểu Đông hậu đã ẩm ướt một mảnh dịch nhờn, âm hạch phấn hồng sung huyết nhô đầu càng lộ ra mềm mại ướt át, Khang Hi tăng nhanh tốc độ dương vật, từ trong âm đạo Tiểu Đông hậu liền truyền ra tiếng vang chất lỏng dâm mỹ “ xọc..xọc..” ……………………………………………………………………………… ………….. Một lúc sau tiếng rên Tiểu Đông hậu cũng cơ hồ biến thành hồ ngôn loạn ngữ; -Thần thiếp.. không chịu nổi...a…a….mạnh lên…giết thần thiếp đi..a… Nghe tiếng rên của Tiểu Đông hậu, cảm thụ được bên trong âm đạo Tiểu Đông hậu trơn trợt dịch nhờn trào ra mỗi lúc mỗi nhiều, Khang Hi chạy nhanh nước rút đâm vào rút ra trong âm đạo nàng, hai bàn tay dùng sức nắm lấy hai bầu vú của nàng vừa bóp vừa nhéo mạnh, hai chân Tiểu Đông hậu không ngừng căng cứng, sâu trong âm đạo cũng là không ngừng co rút run rẩy, dương vật Khang Hi đã lập tức sắp thành núi lửa bạo phát, Khang Hi thở hồng hộc, mãnh liệt cuồng loạn tiến lên dương vật, cổ tử cung Tiểu Đông hậu đã muốn khép mở trào ra âm tinh, nàng nằm bên dưới không ngừng thở hổn hển, lổ âm đạo bị dương vật vào ra nở thành một hình tròn, hai mép nhỏ sung huyết sưng lên màu hồng đậm, cái mông nẩy nở trắng noãn chợt rung động… --Hoàng thượng đã ra rồi? Tiểu Đông hậu nhẹ giọng tiếc nuối hỏi. ……………………………………………………………………………… Lại nói Tống Thanh Thư trở lại phủ của mình, vừa vặn gặp Điền phu nhân, xuất phát từ nội tâm thở dài nói: -Nhiều ngày không gặp, tẩu tử hình như gầy hơn trước.. Điền phu nhân mặt có chút ửng đỏ, giọng nói như có dấm chua: -Nghe lời đồn Tống công tử cả ngày lưu luyến thiếu phu nhân Song Nhi tại Giáo Phường Ty, làm gì mà còn để ý quản đến chúng ta ngoài này. Tống Thanh Thư nghe vậy sững người lại, rất nhanh phản ứng, hỏi: -Tẩu tử đang ghen sao? Điền phu nhân cả người mơ hồ run lên, ánh mắt lặng lẽ ngắm nhìn quanh, cắn môi nói: -Mong rằng Tống công tử tự trọng, những lời này nếu để cho hạ nhân nghe qua, khó tránh khỏi nói bậy.. -Yên tâm đi…tiểu đệ tự có chừng mực, tiểu đệ cũng không muốn mất bị mất đi thiên kiều bách mị như Điền phu nhân đây. Thấy Điền phu nhân thay đổi sắc mặt, hắn vội vã nói sang chuyện khác, -Bây giờ sức khỏe Điền huynh ra sao rồi. Điền phu nhân trên mặt sầu khổ nói: -Trải qua khoảng thời gian uống thuốc này, thương thế Quy Nông đã ít nhiều hồi phục, chỉ có điều… cái kia không thể … Nói tới đây đột nhiên Điền phu nhân ý thức được cái gì, lập tức ngừng lại không nói nữa, vẻ mặt đặc biệt xấu hổ. Tống Thanh Thư mỉm cười, tiến đến bên tai nàng nói: -Phu nhân đừng lo nghĩ đến chuyện này, Điền huynh không thể được về chuyện kia, tiểu đệ sẽ vì hắn mà tân sức khuyển mã chi lao, hầu hạ cho Điền phu nhân giải tỏa nỗi khổ tâm trong lòng, Nói xong Tống Thanh Thư đột nhiên ôm nàng phóng về phía gian phòng của mình. Một tay hắn lại đem Điền phu nhân ôm vào trong ngực, hôn lên gương mặt nàng. tay kia lớn mật hơn tiến vào bên trong y phục nàng. Điền phu nhân đột nhiên bị tập kích chấn động, còn chưa kịp đẩy hắn ra trách mắng, thì đầu lưỡi Tống Thanh Thư đã hôn lên môi nàng, hơn nữa càng hôn càng cuồng nhiệt, Điền phu nhân cảm thấy đầu óc trống rỗng, cái gì cũng quên sạch, chỉ mặc cho hắn khinh bạc. Điền phu nhân lúc bắt đầu còn có chút phản kháng, bất qua chỉ được một hồi, liền phát ra tiếng rên rầm rì, đầu lưỡi của nàng nhiệt tình mút lấy lưỡi của hắn đáp lại nàng cảm thấy toàn thân nóng lên, thân thể càng ngày càng hưởng ứng, bên dưới hạ thể, sâu trong âm đạo của nàng như có một đốm lửa, rất cấp thiết cần được bộc phát. Tống Thanh Thư lột dần y phục của Điền phu nhân ra, hai bầu vú của nàng đã nhảy ra bên ngoài kiêu hãnh nhếch lên, Tống Thanh Thư một tay chụp lấy vừa ấn, xoa, nhéo, làm cho hai bầu vú biến ra đủ các loại hình dạng, rất nhanh đã làm cho hai đầu núm vú săn cứng dựng lên. Điền phu nhân cảm giác toàn thân như là phún hoả, cơn động dục đã đạt tới độ cao mới, Tống Thanh Thư ngẩng đầu lên, cỡi y phục mình quăng ra bên cạnh giường, sau đó banh hai đùi nàng rộng ra, chính mình áp tới đè trên người nàng . Hắn hôn lên bầu vú, một tay chậm rãi tiến xuống âm hộ của nàng, Điền phu nhân trong cơn mê man xuất hiện một ít thanh tỉnh, kêu lên: - Không được, không được, Quy Nông còn thức.. Tống Thanh Thư mỉm cười nói: - Tẩu tử yên tâm, tiểu đệ sẽ làm rất nhẹ nhàng.. Vừa nói Tống Thanh Thư vừa cúi đầu xuống, đem đôi chân trắng kia phân khai ra, sau đó đưa miệng tiến tới, hôn lên thảm lông đen gò mu của nàng, Điền phu nhân cảm thấy linh hồn như muốn bay ra, hắn vừa mới liếm trên khe nứt âm hộ trong chốc lát, liền đẩy hai chân Điền phu nhân nhấc cao lên, để Điền phu nhân tự mình ôm lấy chân, để nguyên cái âm hộ lộ rõ ra, còn hắn thì ôm lấy cặp mông tròn trịa của nàng, tiếp tục bú liếm trên cái âm hộ, tiếng rên “ hừ..hừ..” của Điền phu nhân vang lên theo chuyển động đầu lưỡi của hắn, khiến cho kẻ khác nghe được cũng phải mất hồn. ……………………………………………………………………………… ………. Rất nhanh Điền phu nhân thở hổn hển khẽ nói: - Tống công tử… mau cho vào đi, ta vắng mặt lâu Quy Nông sẽ đi tìm… Tống Thanh Thư đúng như lời đã nói với Điền phu nhân sẽ đau, hắn cầm lấy dương vật đâm vào âm đạo của nàng mà không dùng sức, chỉ là hơi kéo nhẹ đâm vào chầm chậm lấy, kỳ thật hắn thừa hiểu, động tác nhẹ nhàng chậm rãi như vậy làm sao có thể thỏa mãn dục hỏa quấn thân của Điền phu nhân. Đúng vậy chốc sau, Điền phu nhân cảm giác trong âm đạo mình càng lúc càng như bị gãi ngứa, dương vật đẩy đưa tại trong âm đạo đút vào, không thể mang đến cho nàng từng đợt khoái cảm, trái lại mỗi lúc dương vật rút ra thì nàng càng ngứa nhột lợi hại hơn, từng đợt kỳ ngứa toàn tâm, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách Tống Thanh Thư dùng sức nặng nề mà đút dương vật vào để giải ngứa cho cái âm đạo. Tuy nói trong nội tâm và cái âm đạo bức thiết cần, nhưng xuất phát từ ngượng ngùng, cho nên xấu hổ không dám mở miệng yêu cầu với Tống Thanh Thư, nàng đành lay động cái mông tuyết trắng đẫy đà mông ngọc, qua mượn nhờ cái mông lay động, để cho bên trong âm đạo có thể ma sát thêm với cây dương vật của hắn gãi ngứa. Ai ngờ bởi vì Tống Thanh Thư không dùng lực, nàng dù lay động cái mông thịt của mình như thế nào đi nữa thì cũng tựa như chồn chuồn lướt nước, mỗi khi hạ cái mông xuống, tại sâu trong âm đạo chà nhẹ xuống, chẳng những không giảm ngứa trái lại nhột ngứa càng lắm hơn, từ cổ tử cung thoáng cái như ngàn côn trùng cắn lấy vô cùng khó chịu, đôi lông mày cũng bởi vì chịu không được mà nhíu lại, đôi môi mím chặt, thon thon hai tay ngọc tại trên giường gấp đến độ nắm, bắt loạn vò loạn tấm ga giường… Tống Thanh Thư thấy Điền phu nhân đã lên cơn động dục tột đỉnh rồi, nên hắn đình chỉ đút dương vật vào, làm như ân cần hỏi: -Tẩu tử, tiểu đệ làm nhẹ như vậy được chưa, có cần nhẹ hơn không? Điền phu nhân khuôn mặt đỏ bừng nói: -Không... không phải...là sao? Điền phu nhân lúng túng nhìn Tống Thanh Thư nói: -Là... là... Tống Thanh Thư thúc giục: -Là cái gì? Tẩu tử nói mau đi.. Bên dưới cái âm đạo đang cần gãi ngứa, khiến cho Điền phu nhân bất chấp nhiều nữa, nàng cố lấy dũng khí, đè xuống chế trụ trong lòng xấu hổ, giọng nói nhỏ như tiếng muỗi bay nói khẽ: -Không phải là nhẹ….mà là…muốn dùng lực đút vào … Nói xong hết lời ấy, khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như trứng ngỗng kiều diễm ướt át, mị nhãn liền đóng chặt không dám nhìn nữa. Tống Thanh Thư nhịn nãy giờ, dương vật cũng tê dại ngứa ngáy khó chịu vô cùng, hắn đã sớm muốn dùng lực đút vào, chẳng qua là muốn khêu gợi dục vọng trong lòng Điền phu nhân đến mức cao nhất mà thôi. Bây giờ nghe Điền phu nhân vừa nói như vậy, hắn lập tức không hề cố kỵ dùng dương vật mạnh mẽ đâm tới bên trong đường hang âm đạo ấm áp non mềm trơn ướt của nàng, tả xung hữu đột ra sức đút vào. Điền phu nhân giò thì cảm nhân được dương vật toàn sức cắm tới, mang đến cho nàng từng cỗ phiêu phiêu dục tiên khoái cảm, nhất là cái nấm qui đầu dương vật vờn quanh bốn phía cạo mài trên vách thành âm đạo, khoái cảm như như sóng biển bài sơn đảo hải dũng mãnh xông đến trái tim, xông lên đỉnh đầu, rồi lan khắp toàn thân. Điền phu nhân sảng khoái , hai chân hướng lên giơ cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra thỏa mãn. -Um..a…a… Tống Thanh Thư cũng cảm giác bên trong cái âm đạo mất hồn kia mềm mại, ấm áp, ma sát dương vật và quy đầu hắn làm sảng khoái không thôi, đầy cõi lòng sung sướng, hắn như ý càng thêm dùng sức co lại hung mãnh chọc vào. Được bên dưới dương vật Tống Thanh Thư liên tục đút chạm đến cổ tử cung, Điền phu nhân rơi vào cảnh đẹp, cơn sướng thay nhau nổi lên, cái mông nở nang lay động như nhánh liễu phất phô trong gió, liên tiếp nhếch lên đón hùa dương vật Tống Thanh Thư đâm xuống, đôi chân trắng lắc lư hoạt động lấy, khuôn mặt thiên kiều bá mị kiều diễm như hoa, giữa lông mày như sóng vỗ ẩn hiện, đôi môi hé mở, thở gấp thở phóng đãng rên rỉ lấy: -Tống công tử..... chọc vào thật tốt... ta... ta sướng chết rồi... a.. chính là như vậy... mạnh... nhanh... ……………………………………………………………………………… ……. -Á….a…… Đột nhiên Điền phu nhân ngọt ngào yêu kiều cao giọng rên lên, hai tay nhu nhuận và đôi chân trắng muốt, thoáng như vòi bạch tuộc, giữ chặt dây dưa lấy cùng Tống Thanh Thư, hoa tâm một hồi cấp tốc co rút lại, một cỗ lửa nóng âm tinh sủi bọt từ cổ tử cung bắn thẳng ra, Điền phu nhân thoải mái tiết thân, Tống Thanh Thư thì đút dương vật vào càng thêm lâu dài, hắn cũng không có theo cùng Điền phu nhân một chỗ đến cơn cực khoái, dương vật vẫn còn cứng rắn như sắt, thập phần hưng phấn đút vào. Thể xác và tinh thần đều sướng khoái, Điền phu nhân giây khắc này mị nhãn khẽ nhếch, khuôn mặt hàm xuân, bên dưới cái âm hộ giàn giụa dịch nhờn, tứ chi mệt mỏi xụi lơ trên giường, tùy ý Tống Thanh Thư cắm vào rút ra cắm vào . Tống Thanh Thư hơi thở dồn dập đút vào cũng không bao lâu, tinh dịch đậm đặc, rốt cuộc khống chế không nổi, một cỗ nhiệt tinh như nham thạch nóng chảy bộc phát, mãnh liệt phún ra, làm dịu đi cổ tử cung Điền phu nhân, trong lúc nhất thời âm dương giao thái điều hòa. Hai bộ phận sinh dục một mực siết chặt lại với nhau không có khe hở, tựa như đôi lang gaio cấu dính lẹo vào nhau….thẳng cho tới khi không còn động đậy được nữa thì mới đình chỉ lại. ……………………………………………………………………………… ………. Sau khi thu dọn lại y phục, Điền phu nhân vội vả rời khỏi gian phòng của Tống Thanh Thư, khuôn mặt của nàng lúc trắng lúc đỏ, hiển nhiên trong lòng tâm tư bất định, tuy rằng nàng cực kỳ tức giận hắn, thế nhưng không có chứa chấp một chút thù hận nào, Điền phu nhân không khỏi một trận mờ mịt. ……………………………………………………………………………… …………. Lúc này Tống Thanh Thư nhắm mắt ngồi khoanh chân, điều hòa chân khí trong cơ thể, trải qua được Song Nhi và Điền phu nhân có phong phú thuần âm chi khí thoải mái, Tống Thanh Thư cảm giác chân khí của mình khôi phục lại không ít, không khỏi âm thầm tặc lưỡi, đồng thời trong lòng bay lên nghi hoặc: " Hoan Hỉ Thiện pháp tăng nhanh công lực như vậy, lại thụ hưởng hương diễm cực kỳ, vì sao các bậc tiền bối đều rơi vào kết cục là cái chết thê thảm?...” Trăm qua mấy trăm năm, phương pháp tu luyện Hoan Hỉ Thiện Pháp, qua thật là kinh tài tuyệt diễm, nhưng cuối cùng kết cuộc ai cũng thảm đạm, hẳn là phải có nguyên nhân khác. ……………………………………………………………………………… ………………. Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư được Khang Hi triệu hồi, hắn vội vàng đi tới Ngự thư phòng, nhìn thấy hắn khuôn mặt của Khang Hi không hề có cảm xúc, nhàn nhạt hỏi: -Đối với việc liên quan đến quả phụ nhà Vi Tiểu Bảo, quyết định của trẫm Tống ái khanh có gì dị nghị không? Tống Thanh Thư ngẩn ngơ, rất nhanh hiểu ra, có thể là tối hôm qua Tiểu Đông hậu đã phát huy tác dụng, không ngờ nàng mặt ngoài nhìn có vẻ thiện lương, lại có biện pháp thuyết phục được Khang Hi... Vội vã đè xuống trong lòng mừng thầm, hắn bình thản nói: -Hoàng thượng làm như vậy, tất nhiên là có đạo lý của hoàng thượng, hạ thần chỉ là tuân mệnh mà làm thôi. Khang Hi nghe vậy cười ha ha, vừa uống trà vừa liếc nhìn hắn một chút: -Thật không? Trẫm nghe nói Tống ái khanh vì quả phụ nhà Vi Tiểu Bảo, cùng Đông Ngạc Luân Đại xung đột không tách rời ra a. Tống Thanh Thư nghiêm nghị nói rằng: -Bẩm…hạ thần tuân thủ theo chỉ lệnh hoàng thượng là một chuyện, còn việc tận lực bảo toàn gia quyến của bằng hữu là một chuyện khác, nên cũng không gọi là xung đột... Hắn còn chưa nói hết, Khang Hi vỗ tay cười nói: -Vi Tiểu Bảo có được người huynh đệ tốt như thế, hắn có chết cũng không hối tiếc. Trẫm trước sở dĩ trước kia chỉ lệnh, đó là do muốn dẫn dụ phản tặc Thiên Địa Hội xuất hiện ra mặt, nhưng lâu như vậy, bọn họ cũng không có động tịnh gì. Hừ, cái gì mà bọn chúng thường nói lấy việc nghĩa làm đầu, trẫm xem ra đó chỉ là một đám hèn nhát rất sợ chết … Tống Thanh Thư thầm nghĩ may là mình nói với Song Nhi lặng lẽ phái người thông báo người Thiên Địa Hội, để bọn họ án binh bất động... Khang Hi trầm ngâm chốc lát, tiếp tục nói, -Vi Tiểu Bảo ngày xưa có công lớn với triều đình, trẫm không thể để cho hắn chết không nhắm mắt. Tống ái khanh, vốn là trẫm có thể hạ lệnh khôi phục lại chức tước ngày trước cho Vi Tiểu Bảo, chỉ là nể tình ngươi cho tới nay nghĩa tình tuyệt đối với hắn, nên muốn tác thành cho ngươi về chuyện trung nghĩa này. Tống Thanh Thư nghe được âm u không hiểu gì như rơi vào trong sương mù, Khang Hi nói tiếp, -Như thế này đi, chờ đến lúc lâm triều, ngươi dâng thư tấu xin trẫm một lần nữa cân nhắc đến việc gia quyến của Vi Tiểu Bảo, trẫm sẽ giả như là nể mặt mũi của ngươi, đặc xá phục hồi cho Vi Tiểu Bảo cùng với gia quyến của hắn, được chưa? Tống Thanh Thư vừa nghe qua, cố dằn lại trong lòng trong lòng vui mừng, liền vội vàng nói: -Hoàng thượng anh minh! Nhưng trong lòng âm thầm tính toán, Khang Hi làm gì mà tốt bụng như vậy? Tuy rằng hắn không thiếu thông minh tài trí, nhưng kinh nghiệm đấu tranh trong triều đình vẫn còn khiếm khuyết, đương nhiên sẽ nhìn không ra Khang Hi muốn biểu hiện thông qua việc này hướng về anh hùng thiên hạ, là mình lòng dạ rộng lượng bao dung, thuận tiện còn mua được lòng của Tống Thanh Thư, nếu như là đại thần bình thường trong triều, có được lễ ngộ như thế này, chắc là sẽ cảm động đến rơi nước mắt, trong tâm trí thề trung thành tuyệt đối, nhưng Khang Hi lại nào có biết hoài bão Tống Thanh Thư, tất cả những thứ mua chuộc lòng người như thế này đối với hắn cũng như nước chảy hoa trôi.. Lấy thân phận Tống Thanh Thư hiên giờ, tuy rằng thực quyền không nhỏ, nhưng trên danh nghĩa kỳ thực còn chưa đủ tư cách để tham gia lâm triều, có điều hắn được Khang Hi đặc cách cho phép, nên có một vị trí đến tham dự. ……………………………………………………………………………… ……….. Lâm triều không bao lâu, Tống Thanh Thư liền dựa theo ước định với Khang Hi dâng lên tấu chương, Đông gia còn chưa kịp phản ứng, Khang Hi đã hiểu ngầm gật đầu rồi. Trong triều không phải tất cả mọi người ai cũng không có nhân tình, chỉ có điều lúc trước Đông gia làm loạn, thái độ của Khang Hi ám muội rõ ràng cố ý dung túng, bây giờ thoáng nhìn thấy hoàng thượng biểu lộ thái độ, Vi Tiểu Bảo ngày xưa cũng từng có một đám bằng hữu tốt như Khang thân vương Kiệt Thư, Thượng Thư Sách Ngạch Đồ, Nạp Lan Minh Châu, bọn họ liền dồn dập tỏ ý đồng thuận với tấu chương của Tống Thanh Thư , Đông gia nhìn thấy chiều gió đã xoay không đúng, thêm vào gần đây ít nhiều cũng hả giận rồi, nên cũng hùa theo tỏ thái độ xin Khang Hi khai ân. Khang Hi lúc này mới thuận gió đẩy thuyền, đặc xá gia quyến Vi Tiểu Bảo miễn khỏi tội danh… Lâm triều qua đi, đám bằng hữu ngày xưa của Vi Tiểu Bảo thấy Tống Thanh Thư đang có thế nên bắt quàng làm họ, tán thưởng nghĩa cử của hắn. Tống Thanh Thư mặt ngoài ứng phó, trong lòng cũng có chút há hốc mồm kinh ngạc, thời gian vừa rồi lan truyền tiếng xấu của hắn khắp nơi trong kinh thành là lưu luyến quả phụ của bằng hữu là Vi Tiểu Bảo, giờ đã biến thành hình tượng vì là giải cứu gia quyến của Vi Tiểu Bảo mà không sợ thế lực cường quyền, trong giây lát hắn liền hiểu ra, chuyện đúng sai cũng không phải là then chốt, tất cả vẫn là dựa vào thái độ của Khang Hi mà thôi... Tống Thanh Thư gánh vác chức trách thủ vệ hoàng cung, sau khi cáo biệt Khang Thân Vương, Sách Ngạch Đồ không bao lâu, đi loanh hoanh bên trong trong kiểm tra, lúc đến Ngự hoa viên thì gặp phải Tiểu Đông hậu Tiểu Đông hậu cùng tỷ tỷ nàng thực sự quá giống nhau từ mông đến ngực lẫn cả dáng dấp, có điều nếu biết quan sát thì sẽ nhận biết, Đông hậu là chi mẫu cai quản hậu cung nên khuôn mặt lúc nào cũng duy trì uy nghiêm. Tiểu Đông hậu thì không như thế, nàng tuy rằng cũng có khí chất cao quí nghiêm trang, nhưng trong lúc vô tình vẫn toát ra vẻ mặt thiện lương pha chút hồn nhiên của tuổi trẻ. - Phó tổng quản ngự tiền thị vệ Tống Thanh Thư, gặp quý phi nương nương. Tống Thanh Thư thi lễ. -Tống đại nhân miễn lễ. Tiểu Đông hậu vẫy tay, hơi gấp gáp nói. Bởi vì bốn phía khắp nơi là cung nữ thái giám, Tống Thanh Thư cũng không tiện cùng nàng nói nhiều, hắn lẳng lặng đứng im chờ một bên, đợi đến lúc nàng đi thoáng qua thì Tống Thanh Thư mới truyền âm nhập mật nói: -Cảm tạ nương nương… Tiểu Đông hậu cũng không nghĩ tới hắn lớn mật như thế, thân thể mềm mại chợt run lên, nhưng rất nhanh che giấu, hơi gật đầu, thản nhiên đi tới. ……………………………………………………………………………… ……………. Làm Tống Thanh Thư đến Giáo Phường Ty tuyên đọc chiếu chỉ , Đào Hồng, Liễu Lục vui mừng nhảy lên, trực tiếp ôm chặt lấy Tống Thanh Thư mà không tị hiềm gì cả, Tống Thanh Thư mấy ngày vất vả liên tiếp làm tất cả trong khả năng của mình, ở trong mắt các nàng một lời hai ý nghĩa nói rằng: -Trước đây chúng nô tỳ cảm thấy trên đời này nam nhân có bản lĩnh nhất chính là Vi Tước Gia, không ngờ hôm nay Tống đại nhân cũng có bản lĩnh chẳng thua kém gì….thiếu phu nhân, có thấy đúng không vậy? Song Nhi trong lòng lại vừa bực mình vừa buồn cười, không biết Tống Thanh Thư cho hai nha đầu này ăn cái gì, lúc nào mà có cơ hội đều liền tác hợp hai người bọn họ, nàng tuy phương tâm ám hứa, thân thể cũng đã cho Tống Thanh Thư, nhưng dù sao vẫn còn thân phận của một vị vong nhân, đương nhiên không dám để cho hai nha hoàn kia biết tất cả, nên trợn mắt nhìn, biểu đạt bất mãn trong lòng. Tống Thanh Thư cũng đang nghĩ thầm. "Chính mình cũng thật là điên khùng a, một nữ nhân mang theo một đống phiền phức như vậy mà cũng dám chạm vào. Nhưng khi nhìn vóc dáng của Song Nhi, Tống Thanh Thư lại thầm nghĩ: “Nêú cho mình một cơ hội tính toán lại từ đầu, thì mình cũng vẫn sẽ việc nghĩa chẳng từ nan, đem nàng đẩy ngã, nam nhi trên đời, nếu là ngay cả nữ nhân mà mình yêu thích mà không leo lên người được, thì dù mang danh anh hùng có sống sót trên đời cũng đâu có ý nghĩa gì? ……………………………………………………………………………… …………… -Song Nhi muội, các người đã về rồi sao? Mới vừa quay trở lại Tử Tước phủ, Tống Thanh Thư liền nghe được một mùi hương nhàn nhạt đến gần, thì ra là tiếng nói của Phương Di vang lên. ------oOo------ Chương 251: ĐỪNG ĐI… Nguồn: EbookTruyen.Net -Phương tỷ, nhìn thấy tỷ không có chuyện gì muội quá cao hứng! Song Nhi vui mừng chạy đến nắm chặt hai tay Phương Di. -Phương phu nhân, làm sao từ đại lao Thuận Thiên phủ trốn ra ngoài được vậy? Tống Thanh Thư cũng thở phào nhẹ nhõm, -Trước đó tại hạ đã đến để cứu phu nhân, nào ngờ đã không gặp. -Thật không? Phương Di nhàn nhạt đáp lời, -Là người của Mộc Vương Phủ đem muội cứu ra. Song Nhi nghe vậy hớn hở: - Các vị anh hùng Mộc Vương Phủ cũng tới sao? -Bên trong kinh thành gần đây tin tức loan truyền rất nhanh, nên nhóm người của Tiểu vương gia cứu ta xong liền ra khỏi thành rồi. Phương Di nói không được tự nhiên lắm, có điều Song Nhi và Tống Thanh Thư đang vui mừng vì nàng bình an không việc gì, nên cũng không để ý đến tiểu tiết tiết này. Tống Thanh Thư đưa các nàng vào đến trong phủ dàn xếp xong xuôi, liền cáo từ rời đi, dù sao hắn chuyện của hắn và Song Nhi cũng không thể nào để lộ ra bên ngoài được. Trở lại Niêm Can Xử, hắn đem Trương Khang Niên Triệu Tề Hiền triệu tập lại: -Hai vị huynh đệ, ta có một việc muốn nhờ các ngươi. Trương Triệu hai người vỗ ngực, cùng nói: -Huynh đệ ty chức từ khi đến Niêm Can Xử, vẫn chưa có việc gì làm, trong lòng đang bất an đây, Tống đại nhân có việc gì xin cứ phân phó. -Hai vị huynh đệ thực sự là khách sáo, chúng ta đều xuất thân từ đại nội thị vệ, cùng trải qua nhiều lần vào sinh ra tử... Tống Thanh Thư lôi ra cảm tình cùng nhau một hồi, mới nói tiếp, -Ta muốn hai người tra xét tung tích một nhân vật trong giang hồ. Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng vui vẻ, luận về võ công thì bọn họ không thạo, nhưng điều tra tung tích một người đối với bọn họ thì cũng không quá khó, nên vội vã nói: -Tống đại nhân cứ việc nói ra, chỉ cần nhân vật này còn tới lui ở trên chốn giang hồ, chúng ta nhất định sẽ tra ra được. Tống Thanh Thư gật gù, hài lòng nói: -Nhân vật trong giang hồ này rất có tiếng tăm, các ngươi muốn tra ra tung tích của nàng thì cũng không khó lắm. -Xin hỏi Tống đại nhân, người này danh xưng là gì vậy? Triệu Tề Hiền hỏi. -Người này tên là Lý Mạc Sầu, còn có cái biệt hiệu gọi là “ Xích Luyện Tiên Tử “ Tống Thanh Thư đáp. Trương Khang Niên khẽ gật đầu, trong tâm trí mơ hồ đã từng nghe qua cái tên này, liền vội vàng hỏi: -Không biết nàng là bằng hữu của Tống đại nhân hay là... -Có cần phải biết đến mối quan hệ của ta sao? Tống Thanh Thư trầm giọng nói.. -Nếu như là bằng hữu của Tống đại nhân, ty chức sẽ lấy lễ để tiếp đón, còn nếu là kẻ địch của Tống đại nhân, ty chức mặc kệ cứ trực tiếp bắt nàng mang tới trước mặt đại nhân là xong. Trương Khang Niên cười nói. Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, lắc đầu nói: -Ta chỉ là muốn tra ra tung tích của nàng, đến lúc đó ta tự mình đi gặp nàng. Người này võ công cao cường, hơn nữa giết người không chớp mắt, các ngươi một khi không cẩn thận, thì sẽ bị mất mạng dễ dàng, vì vậy không được manh động. Niêm Can Xử đang cần gấp thiếu người, nhưng nhân vật có bản lĩnh trên giang hồ thì không thích triều đình Mãn Thanh, chỉ ngoại trừ một số ma đầu có nhiều kẻ thù bên ngoài là có thể sẽ chiêu dụ được, Niêm Can Xử trong giai đoạn mới thành lập, có thể không quản không được những vấn đề chính tà như vậy, mèo trắng hay mèo đen, chỉ cần có thể bắt được chuột thì đều là mèo hay.. Tống Thanh Thư có chủ ý nhắm tới nhóm người ma đầu này, do đó mới phái Trương Triệu hai người âm thầm điều tra tung tích, ngoại trừ Lý Mạc Sầu, Tống Thanh Thư còn có lưu ý đến hai người nữa là Đinh Bất Tam và Đinh Bất Tứ . -Một kẻ giết người không quá ba, một kẻ giết người không quá bốn trong ngày? Triệu Tề Hiền lấy làm kỳ lạ, -Những nhân vật trong giang hồ này quả thật là tàn nhẫn đến cực điểm. Triệu Tề Hiền đột nhiên nhớ tới, liền nói rằng: -Tống đại nhân, hoàng thượng phái người đến Niêm Can Xử truyền khẩu dụ, hỏi Tống đại nhân bao giờ chuẩn bị khởi hành đến nơi mà hoàng thượng đã phân phó? Tống Thanh Thư giật mình cả kinh, nghĩ thầm Khang Hi đang thúc hắn chuyện đi Thần Long đảo, vội vàng gật đầu, nói rằng: -Hai ngươi hồi báo hoàng thượng, hai ngày nữa thì ta sẽ xuất phát. Đương nhiên, Tống Thanh Thư muốn âm thầm bồi dưỡng thực lực của mình như là Tang Phi Hồng Ngũ Hồ môn, Dược Vương trang Trình Tố Linh, chưa kể đến mấy vị hồng nhan tri kỷ Ngũ Độc Giáo... "Tương lai sắp tới của Niêm Can Xử, chắc chắn là có chính tà vàng thau lẫn lộn, do đó cần phải có thủ đoạn để khống ch, thủ đoạn tốt nhất không có gì sáng bằng Sinh Tử Phù của Thiên Sơn Đồng Mỗ, đáng tiếc chính mình không đủ năng lực để lấy Sinh Tử Phù từ tay lão yêu bà kia. - Tam Thi Não Thần Đan của Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng được, nhưng tiếng tăm quá tàn nhẫn xấu xa, với lại đang nắm giữ ở trong tay của Đông Phương Mộ Tuyết và Nhâm Ngã Hành, chính mình bây giờ cùng Đông Phương Mộ Tuyết tuy rằng tạm thời xem là bằng hữu, nhưng về sau tình huống sẽ như thế nào, khó mà nói trước được..” " Báo Thai Dịch Cân Hoàn của Thần Long Giáo từ danh tiếng mà nói, có thể so với Tam Thi Não Thần Đan thì êm tai hơn nhiều, với lại chuyến này đi đến Thần Long đảo cố gắng mưu tính, không phải là không có thể…” Tống Thanh Thư suy tư nửa ngày trong lòng ý nghĩ hỗn độn, nhìn màn đêm buông xuống, hắn mỉm cười, liền đứng dậy hướng về trong Tử tước phủ đi đến. Trên đường đi suy nghĩ lung tung, rốt cuộc Tống Thanh Thư cũng đã đi tới bên ngoài Tử Tước phủ, hắn không dám từ vào cổng chính, mà tìm tới một góc tường viện vắng vẻ, vận lên khinh công, nhẹ nhàng phóng vào trong phủ. Rất nhanh tìm thấy gian phòng của Song Nhi, bên trong ánh nến lay động, Song Nhi đang cùng Đào Hồng, Liễu Lục hai nha đầu đang ngồi trên giường tán gẫu. -Hai nha đầu này, làm vướng chân vướng tay… Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, liền vận lên nội công, đem âm thanh của mình ép lại, cẩn thận dùng truyền âm mật nhập truyền tới bên tai Song Nhi. -Cùng hai tiểu quỷ này có gì đâu mà nói chuyện phiếm, muốn nói chuyện, tại hạ cùng thiếu phu nhân nói… Nghe được tiếng của Tống Thanh Thư, Song Nhi cả người run lên, hai má hiện lên một tầng đỏ ửng, nhẹ nhàng tằng hắng một cái: -Đào Hồng, Liễu Lục, ta có chút mệt mỏi, buồn ngủ, các ngươi cũng nhanh đi nghỉ ngơi đi. Nói xong còn giả vờ ngáp một cái. -Thiếu Phu nhân còn chưa kể tới ngày đó cùng Tống đại nhân phát sinh như thế nào.. Đào Hồng bất mãn mà quệt mồm, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, -Bây giờ vẫn còn sớm mà. -Không phải là đã nói rồi sao, cái gì cũng không có phát sinh. Biết Tống Thanh Thư đang ở bên ngoài nghe trộm, Song Nhi hận không thể bóp miệng của nha hoàn này lại, -Mấy ngày vừa qua ta có nhiều lo lắng sợ hãi, đến hôm nay mới thanh tĩnh trở lại, đôi mắt có chút không mở ra được. Liễu Lục ở một bên nói rằng: -Cũng đúng, thiếu phu nhân trong khoảng thời gian vừa rồi thực sự là thao nát tâm can, chúng ta đừng quấy rầy thiếu phu nhân nghỉ ngơi nữa. Nói xong nàng lền lôi kéo Đào Hồng cáo lui. Hai nha hoàn chân vừa mới bước đi, Tống Thanh Thư liền từ một bên cửa sổ phi thân vào, trong ánh mắt kinh ngạc Song Nhi, hắn lập tức nhảy lên giường ôm nàng. Tiện tay sờ soạng một cái, cảm thấy thân thể mềm mại mỹ nhân có một luồng nhàn nhạt hương thơm cánh hoa, Tống Thanh Thư ôm nàng hôn lên một cái, cười nói: -Có phải là biết tại hạ đếm nay sẽ đến, nên tắm rửa sạch sẽ thơm ngát phải không?" Song Nhi tu đỏ mặt, ở bên hông hắn nhéo một cái, ai thán nói: -Tống đại ca lá gan làm sao lớn như vậy! Nếu như bị người phát hiện thì làm sao? -Lần trước ái ân vui sướng, làm tại hạ trong đêm lăn lộn khó ngủ, khó có thể ức chế trong lòng nỗi khổ tương tư, nên mới đến tìm thiếu phu nhân đây này.. Tống Thanh Thư còn chưa nói hết, một bàn tay biệt lại miệng của hắn. -Không cho nói nữa.. Nghĩ đến chuyện lần đó giao hoan cuồng nhiệt, Song Nhi cả người có chút như nhũn ra, hơi tức giận nói, -Lần đó…. nhân gia nhẹ dạ, nên mới đáp ứng..., nhưng là... nhưng là không được mỗi ngày lại đến a! Trong thanh âm có chút nức nở. -Thiếu phu nhân..là do tại hạ không tốt.. Tống Thanh Thư vội vã ôm nàng dỗ ngọt, -Nếu như thiếu phu nhân không thích, tại hạ lập tức đi ngay bây giờ. -Đừng đi……! Song Nhi lập tức liền kéo hắn lại, vội vã giải thích, -Tông đại ca đừng có hiểu lầm, muội chỉ là lo lắng ngươi một vào một ra, dễ dàng kinh động đến hạ nhân... sau này đêm khuya để các nàng ngủ say thì hãy đến cho an toàn… -Được Tống Thanh Thư cầu cũng không được, liền dứt khoát đồng ý. -Tống đại ca nằm đàng hoàng xuống đi... Á….đại ca cởi quần áo ra làm gì a? Song Nhi kinh hãi, nhưng nàng lo lắng kinh động gian ngoài Đào Hồng, Liễu Lục đang ở, vội vã dùng tay che miệng mình lại. Dựa vào ánh nến nhìn ngón tay nàng xanh như ngọc, Tống Thanh Thư không nhịn được liền đưa tay vuốt nhẹ lên. -Phu nhân, xảy ra chuyện gì? Chính vào lúc này, gian ngoài vang lên tiếng nói của Đào Hồng, nghe tiếng bước chân tựa hồ là đang chạy vào… Song Nhi kinh hãi đến biến sắc, nếu như bị Đào Hồng nhìn thấy Tống Thanh Thư ở trên giường mình, vậy thì không còn mặt mũi gặp người, nên tái mặt run rẩy cả người. Dưới tình thế cấp bách Song Nhi bật ngồi nhổm dậy, đè đầu Tống Thanh Thư xuống dưới hạ thể của mình, rồi đem cái chăn phủ kín lên . Tống Thanh Thư ngược lại cũng rất nghe lời xứng hợp, nghe trong chăn từ hạ thể của nàng truyền đến mùi vị không phải mùi cánh hoa dùng để tắm, lại cảm nhận được Song Nhi từ nơi âm hộ của nàng truyền tới từng tia từng tia nhiệt khí, hắn chi tâm bướng bỉnh nổi lên, duỗi ra móng vuốt bàn tay... Bằng phẳng dưới bụng là một thảm cỏ tùng lâm rậm rạp, cái khe nứt âm hộ bị mấy đầu ngón tay vừa chạm vào thì cũng hiểu ngay là Song Nhi rất thiếu thốn về chuyện tính dục, dưới những ngón tay của hắn gây nên xích mích, ngay lập tức hạt tròn âm hạch đã liền nhô đầu ra, tựa như mọng nước run rẫy vậy. -Không có gì, Đào Hồng, ngươi ra ngoài đi. Song Nhi cầm chặt lấy tấm chăn, lo lắng nhìn ra Đào Hồng đang đứng trước cửa, đột nhiên cảm nhận được động tác Tống Thanh Thư, cả người nàng căng thẳng, suýt chút nữa kêu ra thành tiếng. ------oOo------ Chương 252: CẮN HAY LÀ MÚT.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Được rồi thiếu phu nhân, có chuyện thì cứ gọi chúng nô tỳ. Đào Hồng nghi hoặc vì nàng cảm thấy có chỗ nào là lạ, có điều nếu thiếu phu nhân đã dặn dò, nàng cũng không tiện hỏi thêm cái gì. Nhìn Đào Hồng bước đi, Song Nhi thở phào nhẹ nhõm, đỏ mặt đem gã nam nhân khốn khiếp trong chăn lôi ra, nhìn vẻ mặt Tống Thanh Thư như vẫn còn mê say đưa đầu dưới hang của mình, vừa thẹn vừa giận: -Tông đại ca chơi đùa đủ chưa? -Đương nhiên là chưa đủ… ……………………………………………………………………………… ……… Lúc hắn lột sạch y phục của Song Nhi, ngạo nghễ hai bầu vú ưỡn lên tại trên bộ ngực, Tống Thanh Thư một ngụm đem bầu vú tuyết trắng ngậm vào trong miệng y, sau đó hắn chỉ vẻn vẹn ngậm lấy đầu núm vú nhỏ, như khát sữa mút lấy, thỉnh thoảng hắn còn dùng đầu lưỡi liếm láp vờn quanh tại chung quanh quầng vú phấn hồng, bàn tay cũng không nghỉ ngơi, đưa lên bầu vú bên kia bừa bãi văn vê đùa bỡn. Song Nhi tâm tinh bị hắn làm cho đong đưa, hai bầu vú vú tê dại ngứa nhột không thôi, Tống Thanh Thư thì dâm hứng càng tăng, hắn đem đầu lưỡi chống đỡ ngăn chận đầu vú, ở phía trên đỉnh đầu lượn vòng liếm láp lấy, thỉnh thoảng còn dùng hàm răng cắn núm vú nhẹ nhàng ma sát vài cái, bàn tay phía bên bầu vú bên kia thì dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy đầu vú vo tròn. Hai đầu núm vú của Song Nhi bị hắn bú hút liếm láp, tay thì văn vê nắn bóp, hai đầu núm vú châu tròn khéo léo dần dần đỉnh trướng lên, hắn lại đổi bên trên đầu núm vú liếm láp. Hai bầu vú của Song Nhi vốn đã là no đủ, qua Tống Thanh Thư bú hút kích thích, rất nhanh chóng bành trướng so với nguyên bản càng thêm đầy đặn, quầng vú phấn hồng nhanh chóng hướng chung quanh khuếch tán, hai đầu núm vú khéo léo núm từ màu hồng phấn chuyển biến thành màu đỏ tươi, Song Nhi hô hấp dồn dập thở hào hển… Trải qua không ngừng nỗ lực, Song Nhi bây giờ tóc mây tán loạn, hô hấp cũng biến thành phập phồng, Tống Thanh Thư thoả mãn nhìn chiến công trước mắt của mình. -Đào Hồng, Lục Liễu các nàng còn ở bên ngoài a. Song Nhi thầm than ạ, một bên chống đối bàn tay của Tống Thanh Thư đang duỗi xuống âm hộ mình, một bên hạ thấp giọng cảnh cáo nói. -Này có quan hệ gì, Tống Thanh Thư lộ ra một tia nụ cười quỷ bí, đến gần ở lỗ tai Song Nhi thổi một tianhiệt khí, -Hơn nữa như vậy càng thêm thích thú.. Không biết là lỗ tai mẫn cảm, hay là nghe rõ ràng ý nghĩ của Tống Thanh Thư, Song Nhi chỉ cảm thấy bên dưới âm đạo của mình run lên, cửa miệng âm đạo như là nhíu lại dĩ nhiên dịch nhờn đã tiết ra bên ngoài, trong lòng có một luồng kích thích không tên. .. -Không được, Tống đại ca…. hạ lưu. Song Nhi hàm răng khẽ cắn, gắt một cái. -Chuyện giao hoan của nam nữ, sao có thể nói là hạ lưu đây. Tống Thanh Thư thấy nàng từ bỏ chống lại, làm gì mà không thừa thắng xông lên. Song Nhi đầy mặt đỏ ửng, rất nhanh một đôi môi cực nóng dính vào làn da non mềm của nàng, thẳng xuống đến cái gò mu cao cao nổi lên, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng hôn lên cái âm hộ, Song Nhi như bị thiểm lôi, run rẩy lấy nhô lên cái mông mình… Tống Thanh Thư khẽ liếm lên trên lông mu của nàng, rồi mới là âm hạch, tiếp theo tách ra hai mép trong âm hộ, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm trở lại hạt âm hạch hồng nhuận nhô cao, khiến cho nàng toàn thân kịch liệt run rẩy. Tống Thanh Thư dùng răng nhẹ nhay lấy âm hạch của nàng, đầu lưỡi tận tình nhúc nhích quấn lấy đầu âm hạch, tiếp theo Tống Thanh Thư lại dùng đầu lưỡi tại trong cái khe hở âm hộ qua lại cạo động, hai mép ngoài âm hộ, dọc theo thành trong khe hở âm hộ, âm hạch và miệng âm đạo đều bị đầu lưỡi Tống Thanh Thư khiêu khích, thân thể yêu kiều không ngừng run run vặn vẹo, bộ ngực sữa kịch liệt phập phồng, mặt mũi tràn đầy tinh hồng, thở dốc không thôi. Tống Thanh Thư hai tay tách ra hai mép trong âm hộ, đầu lưỡi đẩy đến cửa động khẩu đào nguyên nhỏ hẹp kia, đến bên trong âm đạo mới duỗi lưỡi ra, lúc này Song Nhi lo âu nhìn qua bên ngoài, nàng bảo vệ một đạo phòng tuyến cuối cùng, thái độ kiên quyết nói khẽ: -Chỉ có thể tiện nghi Tống đại ca đến mức như thế này thôi, lại... nếu..nếu đưa cái kia vào..thì Đào Hồng, Liễu Lục nhất định sẽ phát hiện. Nhìn dáng dấp Song Nhi muốn cự lại còn nghênh e thẹn, Tống Thanh Thư cảm thấy cả người khô nóng đến lợi hại, miệng nàng tuy nói như thế, nhưng lại đem cái mông trắng ưỡn lên, để đầu lưỡi của hắn thuận tiện hành động lên trên cái âm hộ của mình, đầu lưỡi Tống Thanh Thư khu tam giác âm hộ của nàng không ngừng đảo quanh, một lát sau, dịch nhờn trong âm đạo Song Nhi dịch tiết ra càng nhiều, hai chân cũng không ngừng chuyển hướng, thân thể yêu kiều cũng kịch liệt vặn vẹo lên, Tống Thanh Thư biết rõ nàng đã bị mình nâng lên dục vọng cao cao, bất quá nàng vẫn còn kiên trì thái độ của mình, lúc này dưới háng Tống Thanh Thư lộ ra cây dương vật to lớn đang cương cứng nỗi đầy gân xanh, đối với Song Nhi không thể cậy dùng sức mạnh, nên hắn đành dỗ ngọt đòi hỏi nói: -Thiếu phu nhân…,nhìn xem tại hạ hiện tại bộ dáng này, thương xót tại hạ đi, cam đoan động tác sẽ nhẹ chút, lúc đó thiếu phu nhân đừng lên tiếng rên là tốt rồi.. Song Nhi ánh mắt dư quang mặt đỏ tới mang tai, lẩm bẩm nói: -Đến lúc đó…muội sẽ không nhịn được…. Tống Thanh Thư thấy nàng khẩu phong buông lỏng, đại hỉ liền vội vàng nói: -Thiếu phu nhân không sao đâu, nếu như thiếu phu nhân lo lắng không nhịn được, cất lên tiếng làm cho hai nha hoàn chạy đến, dựa vào thân pháp của tại hạ, trước khi các nàng thấy rõ trước,thì tại hạ đã điểm huyệt ngủ các nàng rồi, làm sao các nàng phát hiện được. -Vậy bây giờ Tống đại ca đi điểm huyệt đi… Nói xong câu đó, Song Nhi mắc cỡ vùi đầu đến trong gối. Tống Thanh Thư thấy nàng hai tay không còn phòng bị thì biết trong lòng nàng đã đáp ứng, làm gì mà còn cam lòng rời khỏi cái giường đi ra ngoài, trực tiếp vươn mình ép tới, qui đầu dương vật nhanh chóng chen vào cửa miệng âm đạo nàng. --Ưm .. Song Nhi cả người run lên, Tống Thanh Thư thở dài một hơi, cảm khái nói: -Thiếu phu nhân…làm sao lúc nào trong đó cũng trơn trợt ướt đẩm vậy? Song Nhi một đôi mắt đẹp lườm hắn một cái, cắn chặt môi, cố nén không phát ra âm thanh. Một lát sau, trong phòng yên tĩnh có thêm rỏ ràng tiếng hít thở cùng với tiếng rên ngọt ngào ở cổ họng , Tống Thanh Thư hôn một lên hai má Song Nhi, trở nên hơi khàn giọng: -Thiếu phu nhân, có biết cái giọng mũi rên rỉ của thiếu phu nhân hấp dẫn chết người đến cỡ nào không? -Tống đại ca bại hoại này, hại chết muội rồi. Song Nhi lúc này biết mình bất giác đã phát ra tiếng rên rồi, thấy bên ngoài cửa cũng không có động tĩnh gì của Đào Hồng Lục Liễu, mới thở phào nhẹ nhõm. -Hay là sau này thiếu phu nhân sắp xếp hai người bọn họ đến một gian phòng khác cách xa gian phòng này đi. -Các nàng cùng muội có cảm tình rất tốt, gian phòng của các nàng gần đây là để muội tùy tiện lúc nào gọi các nàng sai bảo cũng được, bây giờ tự nhiên chuyển tới phòng khác xa hơn, sẽ khiến cho các nàng hoài nghi. Song Nhi trong cuối cùng cũng còn có một tia lý trí tồn tại, nàng biết nếu không có hai cái nha hoàn kề cận bên mình, sau này Tống Thanh Thư sẽ không còn điều kiêng kị gì, chính mình thế là thường xuyên gặp xui xẻo với hắn. -Không cho hai nha đầu đó chuyển đi? Bị Song Nhi tựa như nhìn thấu kế vặt của mình, Tống Thanh Thư có chút thẹn quá thành giận, -Tốt lắm, tại hạ sẽ làm cho các nàng chạy tới xem dáng dấp chủ nhân của mình lúc này. Nói xong phần eo chìm xuống, động tác đâm thọc dương vật vào trong âm đạo Song Nhi thêm mạnh lên. ……………………………………………………………………………… ……… Vào lúc này Song Nhi và Tống Thanh Thư nào có biết ở bên gian phòng sát vách hai nha hoàn đang lăn lộn khó chịu. Liễu Lục nói: -Hừ..hừ…thiếu phu nhân cùng Tông đại nhân làm khổ người muốn chết á, ta làm thế nào nuốt trôi được! Đào Hồng nói: -Bây giờ Vi tước gia đã chết rồi, chúng ta tìm đâu ra cái đó để an ủi bây giờ đây.. Nguyên lai là lúc Vi Tiểu Bảo còn sống, hắn cũng đã lén lút vụng trộm cùng với hai nha hoàn này mà không một ai hay biết, lâu nay thuở ruộng khô cằn của hai nàng bị bỏ hoang không ai cày cấy, thử hỏi Tống Thanh Thư và Song Nhi cứ âu yếm để cho hai nàng mắt thấy tai nghe thì làm sao mà chịu được? Liễu Lục nhãn châu chuyển động, sinh ra kế sách, cười nói: - Đào Hồng trên người của ngươi vẫn được đấy. Đào Hồng ngạc nhiên nói: -Hừ… nói bậy, trên người của ta có được gì? Liễu Lục cười hì hì nói: - Có đấy, chỉ là ngươi có nguyện ý hay không mà thôi. Đào Hồng nói: -Vậy ngươi nói ra thử xem. Liễu Lục mị nhãn vừa chuyển, đầu tựa vào trong lòng Đào Hồng, lấy mặt mình cọ vào bộ ngực cao cao của nàng, cái mũi nhẹ nhàng khoan khoái ngửi mùi thơm từ hai bầu vú của Đào Hồng . Cảm thấy miệng mũi Liễu Lục phà ra hơi thở ấm áp, xuyên thấu qua làn vải thấu đến da thịt trên ngực, hai bầu vú tròn hơi tê dại, hai má Đào Hồng ửng đỏ sẵng giọng: -Nha đầu chết tiệt kia, ngươi làm chuyện khùng điên… Liễu Lục cười khanh khách nói: - Ngươi vừa rồi cũng sờ cái mông của người ta vậy… Liễu Lục thừa dịp Đào Hồng do dự một lát, thân thể mềm mại thuận thế đem Đào Hồng áp dưới thân thể, nàng dán chặt trên trên người Đào Hồng, hai nàng vui cười đùa giỡn nháo nhào một hồi thì đem giường chiếu làm thành một mảnh hỗn độn, mà y phục của hai người cũng đã xốc xếch, hở ngực lộ vú, hai mái tóc tán loạn, trâm cài đầu rớt ra, , chỉ thấy Liễu Lục ở trên cao, Đào Hồng nằm bên dưới, hai đôi bầu vú hai nàng vú trắng bóng đè ép lẫn nhau, biến ảo ra các loại hình thái, đẹp không sao tả xiết; còn váy áo thì bị nhấc lên hơn phân nửa, hai cặp đùi đẹp đường cong ôn nhu ngọc nhuận quấn quít lẫn nhau… ……………………………………………………………………………… ………….. Nhìn Liễu Lục khé mở ra đôi môi xuân ý gợn song trên khuôn mặt nhỏ nhắn, Đào Hồng đem đôi tay chế trụ trên gáy Liễu Lục, rồi kéo đến trước mặt, đối với cái miệng hồng diễm của Liễu Lục hôn tới, ngay tức khắc hai dôi môi ái ân, trao đổi hương vị nước bọt, hai đầu lưỡi phấn nộn quấn quít lẫn nhau, tựa như hai con linh xà giao phối, hai cái lưỡi bú mút chỉ trong chốc lát, Đào Hồng đã cảm thấy hai đầu núm vú của Liễu Lục đã săn cương lên, cứng rắn chạm trên bộ ngực của mình, cả hai hồ nháo đã cầm giữ không được, cùng hư loan giả phượng ôm nhau thật chặt .. Hai cặp vú màu mỡ tròn trịa, hai cặp đầu núm cũng đụng nhau ma sát, hai người si mê say sưa ôm hôn, thân thể của nữ nhân mặc dù không hùng tráng vĩ ngạn như nam tử, nhưng lại dịu dàng trơn trợt, gọi người say ngã trong đó, hai nàng lẫn nhau bị đối phương hấp dẫn, lại lần nữa hai cặp môi quấn quít kịch liệt. ……………………………………………………………………………… ………… Hai nàng giờ đây đầu thuận thế xoay ngược lại với nhau, nâng lên cái nẩy nở của Đào Hồng, đầu lưỡi Liễu Lục câu động, đầu tiên là mút lấy những giọt dịch nhờn đọng tại cửa miệng âm đạo nuốt vào trong miệng, rồi thổi hàm mút vào hai mảnh mép nhỏ âm hộ, càng dẫn ra tử miệng âm đạo nhiều dịch nhờn nước. Đào Hồng cả người tê dại đâu còn có khí lực đẩy nha đầu kia ra, hai mắt cũng tỏa sáng, khí trước mắt là hai mảnh thịt mông phì nộn trắng đẹp, lệch dưới khe mông đít là lổ hậu môn đỏ tươi phấn nộn, thì ra là Liễu Lục lên cơn động tình liền xoay đầu, đem hạ thể của mình đưa tới trước miệng của Đào Hồng, gặp tận dụng thời cơ, lúc này gậy ông đập lưng ông, Đào Hồng cũng liền dùng đâu lưỡi liếm lên dọc theo cái khe nứt hồng hồng của Liễu Lục, hai nàng lúc này tựa hồ đang phân cao thấp vậy, đều tự mình cuồng nhiệt bú mút lấy âm hộ của đối phương, tại bên dưới hạ thể của hai người đúng là song phượng hòa minh, Nữ nhân một khi động tình thì không thể vãn hồi, dưới dục vọng nóng bức, hạ thể hai người đồng thời phát ra mùi vị nồng đậm hắng hăng tràn đầy khắp trong gian phòng. ……………………………………………………………………………… ……… Lúc lâu sau… Theo một tiếng nức nở, âm hộ Đào Hồng run rẩy, sâu trong âm đạo, âm tinh hóa thành một dòng dịch nhờn lẫn bọt nước xì ra có thể so bằng với nam tử xuất tinh, những giọt âm tinh trắng mịn trào hết vào trong miệng của Liễu Lục, còn Liễu Lục thì cảm thấy sâu trong cổ tử cung một trận te dại ập đến, hoa tâm buông lỏng, âm tinh cũng thư sướng như vỡ đê trào ra. ……………………………………………………………………………… …………. Song Nhi hiểu là Tống Thanh Thư muốn bức bách mình lên tiếng rên to, để mình đáp ứng di dời phòng của hai nha hoàn kia. Nhưng nàng rõ ràng chính mình đã là một phụ nhân, thỉnh thoảng cùng hắn giao hoan như vậy đã mạo thiên nguy hiểm, nếu là để hắn trường kỳ lui tới, không hề không chế được, cuối cùng gian tình rồi sẽ bại lộ, mà chuyện như thế thì Song Nhi không muốn nhìn thấy. Song Nhi uốn éo người, nhưng rồi chán nản từ bỏ giãy dụa, cả người không sử dụng ra được một điểm sức lực nào cả, kết quả còn tiện nghi cho hắn, làm cho nàng dường như phong tao hẩy âm đạo lên nghênh hợp với dương vật của hắn. Trong thân thể truyền đến dị dạng kích thích hung phấn, Song Nhi lập tức đình chỉ động tác, nhưng lúc này trên người nàng, Tống Thanh Thư không có thương hương tiếc ngọc, hắn đang không ngừng rong ruổi cày cấy miệt mài.. Song Nhi thấy rõ ràng chính mình sắp không nhịn nổi muốn rên lên thành tiếng, đành đưa đưa cạnh bàn tay mình ngậm vào trong miệng, nhưng vẫn không nhịn được, liền cắn chặt vào cạnh bàn tay mình. Tống Thanh Thư rất nhanh thấy được nàng khác thường, nhìn lại cạnh lòng bàn tay trắng như tuyết có một vòng hồng hồng dấu răng, hắn thấy đau lòng, liền vội vàng đem nàng tay lấy ra, -Thiếu phu nhân có muốn cắn thì cứ cắn tại hạ đi. Nói xong liền đem hai ngón tay của mình của mình duỗi đến trong miệng của Song Nhi. Song Nhi vốn là có chút tức giận Tống Thanh Thư, thấy hắn duỗi hai ngón tay đến, liền tàn nhẫn mà cắn một cái. -Úi… Thanh Thư hít vào một ngụm khí lạnh, động tác cũng chậm lại, -Thiếu phu nhân đúng là nhẫn tâm a. -Không nhẫn tâm với Tông đại ca không được, Song Nhi hận hận nói rằng, -Cứ kiếm cớ đến dằn vặt nhân gia. -Vậy thiếu phu nhân muốn cắn thì cứ cắn đi. Tống Thanh Thư trong lòng bướng bỉnh dấy lên, không để ý đến nàng đang cắn, hắn lại thêm dùng sức đẩy dương vật vào trong âm đạo nàng. Song Nhi dùng sức cắn mấy cái, thấy hắn không có dấu hiệu nào giảm bớt sức lực, trong lòng vừa tức giận, vừa xót, nhỏ giọng hỏi: -Tống đại ca có đau không? -Không đau, thiếu phu nhân cứ việc cắn. Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp lại. Song Nhi chung quy vẫn không nỡ dùng sức cắn mạnh hai đầu ngón tay của hắn, chỉ cần đến lúc không nhịn được tiếng rên mới cắn nhẹ tượng trưng một cái, cắn xong chỉ lo đem hắn làm đau, vội vã duỗi ra cái lưỡi nhỏ liếm liếm lấy hai ngón tay của hắn, cuối cùng lại hóa thành đang say sưa ngậm mút hai ngón tay của hắn như là đang bú mút dương vật vậy. Nhìn thấy cử chỉ nàng, Tống Thanh Thư trong lòng nổi lên tình nghĩa nồng đậm, hắn ôm nàng nói: -Thiếu phu nhân, tại hạ không bắt ép thiếu phu nhân nữa.. Nói xong động tác đâm dương vật của hắn cũng hòa hoãn lại. Song Nhi thì cũng động tình đến cực điểm, cảm nhận được Tống Thanh Thư trong lòng đối với mình thương tiếc, nàng liền phá thiên vặn vẹo cái mông, hẩy âm hộ lên như thúc dục hắn tiếp tục cày cấy trong thân thể mình như cũ.. Hiểu ý nàng, Tống Thanh Thư tiếp tục ra sức dùng cây dương vật thô dài tại trong âm đạo ấm áp Song Nhi bừa bãi mạnh mẽ đâm tới. Từng làn khoái cảm mỹ diệu ngọt ngào mất hồn, dương vật ma sát cạo quanh vách tường âm đạo sinh ra, Song Nhi sảng khoái hai má ửng đỏ một mảnh, xuân sắc chọc người, mị nhãn hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn cuồng mê bú mút hai ngón tay hắn, mông trắng uốn éo, bờ eo lay động,. Tống Thanh Thư mặt cũng đỏ lên, hơi thở hổn hển càng thêm dùng sức mà cuồng cắm dương vật. Hai bên mép ngoài đầy đặn âm hộ Song Nhi sung huyết đỏ tươi, hai bên mép nhỏ âm hộ bị dương vật đút vào rút ra.. nên thoáng cái mở ra, thoáng cái khép kín, như hai cánh cửa hồng môn hé mở không thôi, màu ngà sữa dịch nhờn sền sệt tự trong âm đạo từng giọt trào ra bên ngoài. ……………………………………………………………………………… ….. Hai người như keo như sơn, vấn vương khúc tận không biết ác chiến đến bao lâu, đột nhiên cái bụng bằng phẳng bóng loáng của Song Nhi co rút hóp lại phồng lên hóp lại co rút liên hồi, cặp mông nôn lớn nóng lòng dao động hẩy hẩy lên, cặp môi đỏ mọng mở to ra rên cao vút… -Á…á….. Một làn nóng hổi âm tinh tự trong lỗ thịt ở chỗ sâu trong tử cung tuôn ra, trong cơn sướng khoái nàng đạt đến cao trào, quy đầu dương vật Tống Thanh Thư nhuộm đầy âm tinh đánh sâu vào cổ tử cung nàng, lưng eo đau xót, tinh quan dâng trào, dương tinh cũng đã bắn thẳng từng làn từng làn tràn ngập âm đạo Song Nhi .. ……………………………………………………………………………… ……….. Cuối cùng hai người ôm chặt cùng nhau một hồi lâu. Lúc này Tống Thanh Thư tựa hồ muốn ôm mình ngủ, Song Nhi gắng gượng mí mắt, lắc lắc nam nhân bên người: -Tống đại ca, không thể ngủ lại ở chỗ này. Mở hai mắt ra, Tống Thanh Thư thở dài một hơi, không muốn để Song Nhi lo lắng sợ hãi, hắn gật đầu nói: -Nắm trò chuyện một chút, tại hạ sẽ đi… -Ừm.… Song Nhi trở mình, đem gò má dựa ở trên lồng ngực của hắn. -Tống đại ca, lần trước đại ca đưa cho muội hai bản Tứ Thập Nhị Chương Kinh, muội đã lấy từ trong cái bìa da dê ra, lắp ráp lại xong bảo đồ được rồi. -Thật sự? Tống Thanh Thư mừng rỡ nói, -Thiếu phu nhân quả nhiên thông minh khéo léo, màu đem tới tại hạ xem một chút. -Vừa rồi cởi thoát y phục của nhân gia, cũng không có chú ý đến bảo đồ sao? Song Nhi nói xong, cuối xuống chân giường lấy lên cái yếm lúc nãy hắn cởi ra vứt xuống đất, đưa tới trong tay Tống Thanh Thư. Ở -Ở trong mắt tại hạ, thân thể thiếu phu nhân so với bất kỳ bảo đồ nào cũng có giá trị hơn nhiều. Tống Thanh Thư ôm Song Nhi hôn lên trán nàng. -Chỉ biết dỗ ngọt nhân gia.. Song Nhi biết lời rõ hắn nói chỉ là để thố lộ tâm tình mà thôi, nhưng trong lòng nàng vẫn rất là cảm động. Tống Thanh Thư đem cái yếm trãi ra, tập trung tinh thần nhìn thật kỹ, một lát sau liền trả lại cái yếm trong tay Song Nhi: -Thiếu phu nhân… Vi huynh đệ lúc còn sống luôn truy tìm bí mật của Tứ Thập Nhị Chương Kinh, ngày mai chúng ta sẽ đến trước mộ phần của Vi huynh đệ, đem phần bảo đồ hoàn chỉnh này hoả táng cho hắn, cũng xem như giải quyết xong một phần tâm nguyện của Vi huynh đệ , có được không? Nằm ở trong lòng một người nam nhân khác lại thảo luận về phu quân Vi Tiểu Bảo của mình, Song Nhi cảm thấy có chút khác thường, có điều vẫn gật đầu nói: -Tống đại ca hữu tâm, Tiểu Bảo hẳn là nhất định rất vui vẻ." Dừng một chút hơi nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư, -Nhưng mà Tống đại ca vì tấm bảo đồ này mà hao tâm tốn sức…? Chỉ vào đầu mình, Tống Thanh Thư mỉm cười: -Tại hạ đã cất vào đây rồi.. -Bảo đồ phức tạp như thế, Tống đại ca vừa mới xem qua lại lập tức nhớ kỹ? Vạn nhất đại ca nhớ lầm một điểm, thì chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu rụi trong một giờ? Song Nhi giật mình nói. ------oOo------ Chương 253: ĐIỀN QUY NÔNG HOÀI NGHI.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tại hạ đã nhìn qua là không quên được mà. Tống Thanh Thư đùa giỡn nói, trước đây hắn có ý định tìm tới bảo đồ, nên đã nghiên cứu qua rất kỹ địa hình của vùng Liêu Đông, cho nên đối với địa hình Liêu Đông hiểu rất rõ, bây giờ kết hợp nhìn bảo đồ, xác minh bên dưới một lần cho chắc chắn, rất nhanh liền nhớ kỹ đến trong đầu. -Tống đại ca thật là lợi hại, Song Nhi cảm khái nói, -Tông đại ca với Tiểu Bảo thật sự là không giống nhau. -Có cái gì không giống? Tống Thanh Thư cũng hiếu kì Song Nhi so sánh mình với Vi Tiểu Bảo như thế nào. -Tiểu Bảo hắn dốt đặc cán mai lại là người háo sắc, nhưng đã gặp qua là không thể quên được, hắn cũng không có nửa điểm võ công, đại ca thì võ công cái thế... Nhưng hai người chỉ có một chút tương đồng, đó là ai cũng đều đối với muội rất tốt. Song Nhi ánh mắt lộ ra vẻ hoang mang. -Nếu như Tiểu Bảo không có chết, thì muội sẽ chọn tại hạ, hay là vẫn lựa chọn hắn? Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi, lời vừa ra khỏi miệng liền hận không thể cho mình một cái tát, vấn đề như thế này chẳng khác nào hỏi câu "Thê tử cùng mẫu thân của mình cùng rơi xuống nước, vậy thì sẽ cứu ai trước…”. Quả nhiên Song Nhi sắc mặt lập tức thay đổi, trên mặt đang còn ửng đỏ lập tức trở nên trắng xám lên, do dự một lúc, lẩm bẩm nói: - Tống đại ca....xin thứ lỗi cho muội… Nhưng Tống Thanh Thư vẫn rộng lượng nở nụ cười: -Thiếu phu nhân là tại hạ không đúng, không nên đưa ra câu hỏi như thế này, tại hạ cũng biết đáp án của thiếu phu nhân, muội cũng không nên tự trách mình, dù sao... thì người sống lại không tranh lại với người chết. Một câu nói tiếp theo cuối cùng giọng nói rất nhẹ, e rằng chỉ có Tống Thanh Thư mới có thể nghe được. -Tống đại ca, muội muốn một mình thanh tỉnh một chút. Song Nhi gượng gạo nói với hắn. Mùi hương nồng nàn trong bầu không khí ám muội đã biến mất không tăm dạng, Tống Thanh Thư cảm thấy thêm một tia hàn băng, trong lòng rất là hối hận, gật đầu nói: -Thiếu phu nhân cứ nghỉ ngơi đi, sáng mai tại tới đón, chúng ta cùng đến trước mộ phần Vi huynh đệ tế bái. -Um… Song Nhi vùi đầu trong chăn, như có như không đáp lại một tiếng. Mặc y phục lại, quay đầu nhìn dáng dấp Song Nhi trên giường, biết nàng bây giờ đang rơi vào hối hận áy náy tự trách bản thân mình, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ phóng ra ngoài cửa sổ .. Về đến phủ đệ của mình, Tống Thanh Thư không còn hứng thú trêu chọc Điền phu nhân đang ở gần đó, hắn trở lại trong gian phòng ngủ bắt đầu tu luyện Hoan Hỉ Thiện pháp, mãi cho đến khi sắc trời sáng choang .. Mới vừa bước chân ra ngoài sân, thì ngạc nhiên thấy Điền phu nhân đang dìu Điền Quy Nông ở trong đình viện chậm rãi tản bộ.. -Quy Nông, từ từ đi, huynh cẩn thận một chút. Điền phu nhân cẩn thận nắm tay Điền Quy Nông, dẫn dắt hắn chậm rãi di chuyển từng bước chân. Thấy nàng một bộ dáng dấp thê tử săn sóc cho phu quân, Tống Thanh Thư trong lòng đột nhiên thoáng hiện chut ít hối hận. -Tống huynh đệ, đã lâu không gặp… Vào lúc này Điền Quy Nông nhìn thấy hắn, ôm quyền vấn an, một bên Điền phu nhân ánh mắt trở nên hơi lấp loé, vội vã cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn. -Điền huynh thương thế đã khôi phục khả quan, có thể không bao lâu nữa, liền có thể sinh long hoạt hổ. Tống Thanh Thư nói. Điền Quy Nông cười khổ: -Tống huynh đệ cũng rõ ràng tình huống sức khỏe của ta, làm cái gì mà có thể... sinh long hoạt hổ, nội việc có thể khôi phục lại được võ công, thì đã tạ ơn trời đất rồi. -Có phu nhân thê tử tri kỷ chăm sóc như vậy, Điền huynh còn có ngại gì nữa chứ.. Tống Thanh Thư nhìn Điền phu nhân cười nói. Điền phu nhân trong lòng căng thẳng, miễn cưỡng mỉm cười, gật đầu coi như đáp lại. -Tiểu đệ đã dặn dò hạ nhân mua nhiều dược liệu cất giữ ở trong phủ, hy vọng có thể giúp Điền huynh điều dưỡng thân thể. Tống Thanh Thư nói, -Sắp tới đây tiểu đệ phải rời khỏi kinh một chuyến, hai người có nhu cầu gì, tẩu tử cứ việc dặn dò hạ nhân trong phủ thì bọn họ sẽ làm.. -Tống công tử đi thời gian bao lâu vậy? Điền phu nhân theo bản năng hỏi, hỏi xong thì có tật giật mình, nàng lặng lẽ nhìn sắc mặt Điền Quy Nông, thấy hắn không có chút nào vẻ hoài nghi, mới tiếp tục nói, -Đa tạ Tống công tử chăm sóc, chúng ta không biết báo đáp như thế nào đây.. Tống Thanh Thư thấy Điền Quy Nông lỗ tai giật giật, vội vã cất cao giọng nói, -Tẩu tử hà tất khách sáo, Điền huynh đã đáp ứng với tiểu đệ ngày sau gia nhập Niêm Can Xử, Điền huynh có chí khí lớn như vậy, tiểu đệ lúc này phải lấy thượng tân chi lễ đãi, huống chi, chúng ta còn là huynh đệ. Nghe được lời hắn, Điền phu nhân tức giận trừng mắt một chút, trong lòng oán thầm: “ Nếu như Quy Nông biết ngươi đã cày cấy trên thân của ta làm chuyện đó, thì không biết hắn có thể xem ngươi là huynh đệ hay không? “ Điền Quy Nông đương nhiên không biết đến chuyện này, bây giờ hắn đang chán nản như vậy, mà lại được Tống Thanh Thư đãi lễ ngộ như thế, trong lòng hắn cũng có chút ấm áp. Nhìn theo thân ảnh Tống Thanh Thư biến mất ở ngoài cổng, Điền Quy Nông thở dài: -Phu nhân.. ta bây giờ một kẻ tàn phế, lại được Tống Thanh Thư lễ ngộ như thế, e rằng là có liên quan đến phu nhân a. Điền phu nhân trong lòng nhảy dựng, vội vàng nói: -Huynh nói mê sảng cái gì vậy, Tống huynh đệ chẳng qua là thưởng thức bản lãnh của huynh, nên hi vọng một ngày nào đó huynh có thể giúp hắn một tay, chứ muội thì có quan hệ gì. Nhìn dung nhan xinh đẹp của thê tử, Điền Quy Nông lắc đầu: -Tống Thanh Thư tài trí gấp mười lần so với ta, võ công quyền thế càng là gấp trăm lần, ta có bản lãnh gì mà có thể lọt nổi vào mắt xanh của hắn? Phu nhân, tâm địa thiện lương, không hiểu lòng người hiểm ác, theo ta thấy, chỉ sợ là hắn đã vừa ý với phu nhân, Điền phu nhân trong lòng căng thẳng tới cực điểm, cho rằng là phu quân của mình đã nhìn ra gì đó, chột dạ nói: -Không thể nào, muội thấy Tống huynh đệ rõ ràng là chính nhân quân tử... Nói tới chỗ này, Điền phu nhân dừng một chút, mới tiếp tục nói, -Lại nói, hắn là trọng thần triều đình, sao có thể lọt nổi vào mắt xanh nhân gia tàn hoa bại liễu chứ... Ai, hay là nhìn hắn nhìn tới Điền Thanh Văn? Điền Quy Nông lại lắc đầu, nói: -Thanh Văn tuy rằng cũng như là mỹ nhân, nhưng làm sao sánh được với phu nhân hoa nhường nguyệt thẹn như vậy. Trước đây ở trong Thịnh Kinh thành, bao nhiêu quan to quý nhân nhìn thấy phu nhân, không phải là nhìn chằm chằm không chớp mắt sao? Điền phu nhân giả bộ cả giận nói: -Nhân gia thấy Tống huynh đệ hảo tâm chăm sóc chúng ta, phu quân lại lấy lòng tiểu nhân so bì với quân tử. -Phu nhân… đừng nóng giận, Điền Quy Nông ngượng ngùng nói, -Cái này gọi là có tâm phòng bị người, kỳ thực đây cũng không phải là chuyện xấu gì, phu nhân quá mức xinh đẹp, ta bây giờ thì không có quyền không có thế, hộ vệ không được phu nhân. Hắn nếu như đối với phu nhân hữu tâm, đương nhiên sẽ lo cho phu nhân chu toàn... -Càng nói càng thái quá! Điền phu nhân gắt gỏng, chận lại nói, -Người ta không mơ ước đến thê tử của huynh, còn huynh thì nói thêm vào là sao?" -Trước đây thì ta đương nhiên sẽ không có ý như vậy, có điều hiện tại ta đã bị... Điền Quy Nông trong giọng nói mang theo vô tận thương cảm. -Quy Nông, không nên nghĩ đến chuyện kia, muội vẫn sẽ ở bên cạnh huynh. Điền phu nhân nắm chặt hắn tay an ủi. Điền Quy Nông không tỏ rõ ý gật gật đầu, không biết đang suy nghĩ gì. ……………………………………………………………………………… ………. Nhìn tấm bảng của Tử Tước phủ, Tống Thanh Thư có chút thất thần, buổi tối có thể dựa vào khinh công lén lút ẩn vào để thâu hương thiết ngọc, ban ngày thì hắn không dám lỗ mãng, sau khi thông báo qua đi, Tống Thanh Thư mới đi vào. Đêm qua ác chiến một trận, hôm nay gặp lại, Song Nhi thần thái có chút mệt mỏi, Tống Thanh Thư cùng với nàng hàn huyên một lúc, liền theo ước định, cùng nàng cùng đi ra ngoài thành đến trước mộ phần Tiểu Bảo bái tế. -Tống đại ca xin chờ một chút, để muội phái người chuẩn bị một chút hương nến vàng mã. Ở trước mộ phần hoả táng bảo đồ cho Vi Tiểu Bảo, Tống Thanh Thư mục đích chủ yếu nhất vẫn là muốn làm nhạt đi hình ảnh của Vi Tiểu Bảo ở trong lòng Song Nhi. Tấm bảo đồ kho báu thêu ở trên cái yếm của Song Nhi, đó là đồ vật mà Song Nhi thương mặc trên người, nên khó tránh khỏi thấy vật nhớ người, thì cái bóng của Vi Tiểu Bảo vẫn cứ tồn tại. Một khi thiêu hủy, tháng ngày trãi qua, Song Nhi sẽ dần dần quên mất Vi Tiểu Bảo, dù sao thời gian mới là liều thuốc xóa bỏ nỗi đau thống khổ. -Tống đại ca, muội không đi được, lần trước đại ca cứu muội cùng Song Nhi, muội còn chưa báo đáp cho đại ca, hôm nay muội ở trong nhà tự mình làm mấy món thức ăn và chuân bị rượu ngon, chờ các người trở về, khoản đãi Tống đại ca một phen. Một bên Phương Di đứng dậy nói. Tống Thanh Thư nhìn thấy Phương Di vẫn như lần đầu gặp gỡ nhu mị kiều diễm, nhưng lúc thấy nét mặt nàng không vui cũng không buồn, trong lòng thầm kêu kỳ quái: “ Nữ nhân này, khuôn mặt không có dáng vẻ một chút nào ưu phiền là phu quân của mình chết cả..” Dọc trên đường đi, Tống Thanh Thư không nhịn được tới gần Song Nhi hỏi: -Thiếu phu nhân, Phương Di phu nhân tại sao lại không đi cùng bái tế Vi Tiểu Bảo vậy? Hắn tuy rằng cảm thấy nếu có Phương Di đi cùng thì lúc thiêu đốt bảo đồ cũng có chút vướng chân vướng tay, nhưng khi nàng không đi, càng khiến hắn cảm thấy kỳ quái. Song Nhi thì lo lắng bị người nhìn thấy, nên đi cách xa với Tống Thanh Thư, hiện Đào Hồng, Liễu Lục hai nha hoàn lại không ở bên cạnh mình, mà là cố tình đi chậm tuốt ở phía sau, đành hồi đáp: -Phương tỷ trong lòng luôn luôn xem thường Tiểu Bảo... Nàng là hiệp nữ xuất thân trong chốn danh gia giang hồ, dáng người xinh đẹp, đương nhiên không lọt vào mắt với Tiểu Bảo vốn là xuất thân lưu manh hèn mọn. Ngày trước là bị tình thế ép buộc, nên mới thất thân với Tiểu Bảo, nhưng trong lòng nàng xưa nay không xem qua Tiểu Bảo là phu quân của mình. Nhìn vẻ mặt của nàng, hôm nay sau khi mời tiệc Tống đại ca qua đi, có thể sẽ rời khỏi Tử Tước phủ... nàng vẫn chưa thể cảm nhận đầy đủ được ưu điểm của Tiểu Bảo, vì thế nếu lựa chọn rời đi, muội cũng sẽ không trách nàng. -Thiếu phu nhân quả thật là tâm địa thiện lương. -Chứ muội nào có tư cách gì để mà trách cứ nàng đây. Song Nhi thở dài. -Thiếu phu nhân, có lẽ hành động của tại hạ đối với thiếu phu nhân đã sai rồi. Tống Thanh Thư thấy nàng lúc nào cũng cảm thấy có lỗi với Vi Tiểu Bảo, nên vội vã khuyên lơn. -Tống đại ca.. chưa từng có ép buộc muội cái gì cả, tất cả những chuyện xảy ra là chính muội cam tâm tình nguyện, không phải là Tông đại ca sai đâu. ……………………………………………………………………………… ……… Nhìn trước mắt phần mộ, Song Nhi mỉm cười, duỗi ra tay nhỏ, vuốt lên mộ bia từng chữ một, tự lẩm bẩm, -Tiểu Bảo, cho ta xin lỗi... Tống Thanh Thư đứng thẳng ở sau lưng Song Nhi, âm thầm nói: "Vi huynh đệ, ngươi và ta kỳ thực là không có cùng chung trên một con đường, nếu như không có chuyện lần trước, chúng ta chung quy vẫn là sẽ trở thành kẻ địch, do đó ta vẫn không hối hận đã làm giết ngươi. Ta sẽ thay ngươi nhất định chăm sóc thật tốt cho Song Nhi, còn ngươi vàg công chúa kiến Ninh ở phía dưới suối vàng, không biết khi còn sống ân oán lúc này đã đã mở lòng ra..." ------oOo------ Chương 254: THÂN TRÚNG KỊCH ĐỘC.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Tiểu Bảo, ngươi khi còn sống vẫn luôn tìm kiếm bí mật Tứ Thập Nhị Chương Kinh, bây giờ long mạch Đại Thanh và bảo tàng ta đã bù đắp hoàn thành xong, ta sẽ thêu đốt cái yếm mang bảo đồ này gửi xuống cho ngươi, ngươi xem một chút đi.. Nhen lửa hương nến, hoá vàng mã xong, Song Nhi từ trong cái bọc lấy ra cái yếm đã chuẩn bị trước đó, đang chuẩn bị đưa tới trong chậu lửa, nhưng lại trở nên chần chừ.. -Thiếu phu nhân làm sao vậy? Nhìn động tác của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề. -Nhìn cái yếm này, muội lại nghĩ đến Tiểu Bảo... nếu như thêu đốt, muội có chút không nỡ. Song Nhi ngập ngừng một lúc, rồi nói ra. -Nếu không nỡ, vậy thì đừng đốt đi, cứ giữ lại làm tưởng niệm. Tống Thanh Thư tuy rằng trong lòng không muốn, nhưng cũng không ép nàng cầm cái yếm thiêu hủy. -Người cũng đi rồi, giữ lại cũng đâu còn có tác dụng gì đâu. Song Nhi suy tư một lúc, cuối cùng vẫn là thở dài, tiện tay cầm cái yếm ném vào trong chậu lửa.. Nhìn cái yến từ từ trở thành tro tàn, Song Nhi buồn bả: -Tiểu Bảo, không biết ngươi thấy cái yếm này, thì cao hứng hay là bi thương đây... -Vi huynh đệ, ngươi vừa chết, những kẻ mà trước đây ngươi đã từng đắc tội đều nhô ra bắt nạt thiếu phu nhân, ta bị bức ép bất đắc dĩ mới ra tay, nên mới gần gủi Song Nhi... sự tình nói rất dài dòng, ta nhất định sẽ thay thế ngươi chăm sóc thật tốt thiếu phu nhân, nếu ngươi có oán khí, thì hãy trút hết lên người của ta, không nên trách cứ thiếu phu nhân. Tống Thanh Thư quay về mộ bia bái một cái. -Tống đại ca đứng đây nói những chuyện kia làm cái gì vậy.. Song Nhi có chút tức giận, nhìn mộ bia, sắc mặt lúc hồng lúc trắng, cuối cùng nói, -Tiểu Bảo, ta có lỗi với ngươi. Ta đã cùng với Tống đại ca... Được rồi, có điều Tống đại ca là chính nhân quân tử, ngươi tuyệt đối không nên trách hắn, muốn trách thì cứ trách ta là một nữ nhân dâm loạn đi. -Thiếu phu nhân… đừng nói mình như thế. Tống Thanh Thư đem Song Nhi ôm đến trong lòng, nói. Song Nhi lập tức giãy dụa thoát ra cánh tay của hắn, nhìn mộ bia nói: -Tiểu Bảo, sau một thời gian nữa, ta sẽ đến gặp ngươi. Tống Thanh Thư cảm thấy câu nói này có chút quái lạ, nhưng trong lúc này lại suy nghĩ không rõ lắm là quái chỗ nào, thì Song Nhi đã xoay người nói: -Tống đại ca, chúng ta về thôi.… ……………………………………………………………………………… …… Trở lại Tử Tước phủ, Phương Di quả nhiên đã chuẩn bị kỹ càng một bàn rượu và thức ăn, tuy rằng cũng không tính quá nhiều, thế nhưng bày biện rất là tinh xảo đẹp mắt. Tống Thanh Thư vào chỗ ngồi, Phương Di rót đầy một chén rượu, đưa tới trước mặt Tống Thanh Thư: -Tống đại ca, chén rượu đầu tiên này là tiểu muội cám ơn đại ca những ngày gần đây đã chăm sóc đối với Song Nhi. -Phương phu nhân đừng khách sáo, đây là việc nên làm mà.. Tiếp nhận chén rượu, hắn không cẩn thận chạm vào da thịt trên tay nàng, cảm thấy trơn mềm cực kỳ, Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, liền vội vàng uống sạch để che giấu trong lòng lúng túng. Phương Di một đầu đen nhánh tóc mây cao cao vén lên, lộ ra một đoạn cái cổ thon dài trắng ngọc, một thân y phục tuyết trắng phiêu nhu, lụa mỏng đem hai bầu vú nhô cao đứng thẳng hiển lộ như ẩn như hiện dưới cái yếm hồng nhạt, bờ eo nhỏ nhắn, phối hợp bên dưới đường cong cái mông tròn nở nang với đôi chân thon dài đẹp đẽ, đặc hợp thành vóc dáng thân thể yêu kiều hoa mỹ tư thái, mà làn lụa váy trắng mỏng kia giấu không được cái cái tiểu nội khố màu hồng nho nhỏ bên trong, đường viền tiểu nội khố ôm lấy hai mảnh mông thịt hoàn mỹ làm cho người khó có thể tin, mé trước hạ thể làn tơ nhỏ hẹp ôm chặt lấy làm gò mu nhô lên như đột phong nổi cao, linh lung lồi lõm làn da trong trắng lộ hồng băng cơ ngọc khiết, ngọc thể rung động, tản mát ra hương vị không phải là một nữ nhân xử nữ trẻ trung kiều nộn, mà là hương thơm thành thục, khiến cho lòng người dễ dàng có một ý nghĩ kỳ quái. Nhìn Phương Di mặc bộ y phục trắng mỏng có cũng như không, mà chẳng hề e thẹn, Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, chẳng trách nàng luôn luôn lừa bịp được Vi Tiểu Bảo, vóc dáng sắc đẹp của Phương Di chính là hắn đã nhìn quen mỹ nhân mà cũng có chút nắm giữ không được, càng không nói đến lúc trước Vi Tiểu Bảo là một kẻ háo sắc vô cùng… Một chén rượu ngon vào bụng, Phương Di trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, tiếp tục bưng bầu rượu rót ra cho Tống Thanh Thư một chén, -Chén rượu thứ hai này là cám ơn đại ca lần trước có ân cứu mạng. -Phương phu nhân, chén rượu này tại hạ thật không tiện uống, nhắc tới việc này taại hạ thực sự là thẹn, vừa rồi tại hạ vốn nghĩ đến Thuận Thiên phủ cứu phu nhân, nhưng biết được phu nhân đã được người của Mộc Vương Phủ cứu ra ngoài trước. Tống Thanh Thư có chút lúng túng nói. -Nếu không có Tống đại ca đêm đó ngăn cả, thì muội đã rơi vào trong tay của Đông Ngạc Luân Đại khốn khiếp kia rồi, kết cục sợ rằng thê thảm cực kỳ, Tống đại ca chén rượu này hoàn toàn có thể uống, Thấy Tống Thanh Thư còn có ý từ chối, Phương Di nhìn Song Nhi cười nói, -Song muội, lên tiếng giúp tỷ đi chứ? -Tống đại ca, cũng đừng chối từ, Phương tỷ tay bưng rượu cũng tê rồi. Song Nhi cũng ở một bên nói giúp vào. -Thôi được rồi, Tống Thanh Thư cầm chén rượu, lại uống một hơi cạn sạch. -Còn chén thứ ba... Nhìn Phương Di lại bắt đầu rót rượu, Tống Thanh Thư biến sắc nói: -Làm sao lại còn có chén thứ ba? Tống Thanh Thư cũng không phải sợ uống rượu nhiều, nhưng hắn sợ nếu bị lâm vào cảm giác say, thì biết đâu sẽ có hành vi phóng đãng câu dẫn luôn cả Phương Di, đó cũng là điều không phải là không có… Tống Thanh Thư bây giờ cùng Song Nhi đang trong thời kỳ quyến luyến không rời, nên hắn không muốn sinh thêm thị phi. Có điều Phương Di nhưng không hề từ bỏ ý tứ, nở nụ cười: -Tống đại ca trước nghe muội nói qua, rồi quyết định có uống hay không, cũng chẳng muộn a. Phương Di nhẹ nhàng một câu nói, âm thanh nũng nịu ngọt ngào, Tống Thanh Thư nghe tới trong lòng rung động, thầm nghĩ: " Cảnh tượng này, sao giống như là Phan Kim Liên câu dẫn Võ Tòng quá vậy, tạm thời cứ xem nàng giở ra chiêu trò gì." Liền cười nói: -Tại hạ rửa tai lắng nghe. -Sau khi Tiểu Bảo mất đi, Đông gia tới cửa đến bắt nạt,bằng hững ngày xưa của Tiểu Bảo thì thờ ơ lạnh nhạt, trong kinh thành chỉ có một mình Tống đại ca dám đưa tay ra cứu viện, muội trong lòng vừa cảm kích lại kính nể, nếu được thiên hạ xưng tụng anh hùng hào kiệt, không phải Tống đại ca thì không còn ai khác... Tống đại ca cảm thấy chén rượu này nên uống hay là không nên uống….. -Há…Phương phu nhân đã gọi tại hạ là anh hùng hào kiệt, thì tại hạ há có thể lẫn tránh, chén rượu này ta uống. Tống Thanh cười to, nhận lấy chén rượu thứ ba cũng uống một hơi cạn sạch. Phương Di mỉm cười, lại rót ra một chén, Tống Thanh Thư giật mình: -Còn uống nữa sao? -Chén rượu này không phải là cho Tống đại ca, Phương Di lắc đầu, mà là đưa tới trước mặt Song Nhi, - Song muội, trong khoảng thời gian vừa qua, Phương tỷ nhận được sự chăm sóc của muội, chén rượu này là tỷ tạ muội.. -Phương tỷ, chúng ta đều là người một nhà, nói chi những lời quá khách sáo này. Song Nhi ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng tay vẫn nhận chén rượu uống một hơi. -Chén thứ hai này … là tỷ hướng về Song muội chào từ biệt. Phương Di lại châm đầy chén rượu trước mặt Song Nhi. Song Nhi biến sắc, có điều rất nhanh khôi phục, nàng thở dài một hơi: -Phương tỷ, tâm tư của tỷ thì muội hiểu rõ ràng, nếu Tiểu Bảo đã qua đời, quả thật Phương tỷ ở lại chỗ này cũng không còn ý nghĩa gì... Được rồi, chúng ta mãi mãi cũng là tỷ muội tốt. Nhìn trước mắt hai nữ nhân uống rượu, trên khuôn mặt người nào cũng bốc lên đỏ ửng, một người đều dáng dấp yêu kiều hơn hoa, Tống Thanh Thư trong đầu liền ảo tưởng lúc lột trần truồng hai nàng ra, cùng bắt quì gối vễnh mông lên hiển lộ ra hai cái âm hộ một lúc thì hắn sẽ sung sướng đến cỡ nào, rồi thầm nghĩ: "Muốn vĩnh viễn làm tỷ muội tốt, thì ta sẽ chịu khó thêm khổ cực cày cấy một lượt cũng được, ta thích cái câu tỷ muội tốt này…” -Phương phu nhân… đây là rượu gì, mà tại hạ cảm thấy kình lực rất lớn. Tống Thanh Thư cảm thấy trong dạ dày hò hét loạn lên, uống rượu của Phương Di đưa cho, rất nhanh trong bụng liền bay lên một luồng ấm áp kỳ lạ, vì lẽ đó Tống Thanh Thư tò mò, với tửu lượng của hắn mà uống vào có thể sản sinh phản ứng nhanh như vậy cũng là rất hiếm thấy. Vậy mà Phương Di nghe hăn hỏi qua, thì sắc mặt trắng nhợt, lẩm bẩm nói: -Tống đại ca, Song Nhi, xin lỗi... Tống Thanh Thư thấy buồn cười, có cái gì mà xin lỗi chứ, đột nhiên hắn tỉnh ngộ lại, hoàn toàn biến sắc: -Rượu này có độc? Song Nhi nghe qua cũng liền hoa dung thất sắc. Chính vào lúc này, sau tấm bình phong truyền đến một tràng cười ngân vang như tiếng chuông bạc: -Tống đại nhân không cần lo lắng, trong rượu này chỉ là thải bổ thêm Báo Thai Dịch Cân Hoàn mà thôi. Tống Thanh Thư nhướng mày, thân hình liền biến mất từ ngay ở chỗ ngồi, lúc mọi người nhìn thấy rõ, thì hai ngón tay của hắn đang bấm yết hầu của một nữ nhân kéo ra khỏi tấm bình phong. -Lâu ngày không gặp, Tống đại nhân võ công vẫn là kinh thiên địa khiếp quỷ thần như vậy. Mỹ nhân âm thầm hoảng sợ, không ngờ mình vừa đối mặt liền bị đối phương khống chế. -Đối phó với cao thủ như Giáo Chủ phu nhân như vậy, đương nhiên cũng phải dùng toàn lực sử dung chiêu sư tử vồ thỏ mới nắm được tiên cơ, tại hạ không dám, đành phải thất lễ. Nữ nhân trước mắt chính là Thần Long Giáo Chủ phu nhân Tô Thuyên. -Tống đại nhân dám vận công, chẳng lẽ không sợ độc khí công tâm sao, làm tang nhanh thời gian tử vong? Tô Thuyên cười duyên nói, nhưng trong lòng nàng âm thầm hối hận, lần này quả là bất cẩn, lẽ ra nên mang vài cao thủ của Thần Long giáo cùng lúc đến đây. -Sợ.. đương nhiên là tại hạ sợ. Tống Thanh Thư dán sát vào thân thể Tô Thuyên lồi lõm đầy hứng thú, Tô Thuyên mặc một bộ y phục trên áo, dưới váy , ở giữa khe rãnh trước ngực có thể thấy được hình dáng đôi bầu vú, rãnh sâu mơ hồ hấp dẫn làm cho người ta vô hạn hà tư, bộ ngực căng mọng nẩy nở kia như muốn lột ra cái yếm che mà vọt ra ngoài, Tống Thanh Thư cúi đầu xem xét, lập tức con mắt không cách nào di động mảy may, đó là một loại diễm lệ câu hồn nhiếp phách, nhất là dáng dấp phong tình của Tô Thuyên thành thục đến cực điểm mê người, có thể dễ dàng câu dẫn ra nam nhân nguyên thủy nhất dục vọng, một thân da thịt tuyết trắng giống như chưa từng trải qua ánh mặt trời tẩy lễ, cái mông đầy đặn tại trong cái váy lộ ra kinh người đường cong, đủ để cho bất luận cái gì nam nhân khó có thể tự giữ, nhất là khóe miệng hơi cong lại mang theo một loại trí mạng hấp dẫn, phối hợp thân hình uyển chuyển linh lung, chỉ cần là nam nhân bình thường thì sẽ cao hứng đem nàng ôm vào trong ngực, đưa lên trên giường tầm hoan, xúc động dùng vô tận tình cảm mãnh liệt để va chạm chà đạp trên thân thể của nàng. Bỏ qua tất cả những khêu gợi trí mạng của Hồng phu nhân, Tống Thanh Thư ở bên tai nàng nói, -Chỉ là tại hạ biết Phương phu nhân cho dù hạ độc, cũng sẽ không nhẫn tâm dùng độc thủ để cho tại hạ phải chết ngay tức khắc vì độc dược, nếu chưa chết ngay, thì sợ cái gì chứ? Tống Thanh Thư trong lòng rất lo lắng, nhưng lúc này vẫn nói nhẹ như mây gió, chẳng qua là hắn biết trước phải một năm sau thì độc dược mới phát tác. Đôi mắt đẹp của Tô Thuyên nổi lên kỳ dị, nàng nghĩ thầm trong chốn giang hồ bao nhiêu hảo hán, nghe được tên tuổi Báo Thai Dịch Cân Hoàn liền đã sợ vỡ mật, còn Tống Thanh Thư khi biết rõ trúng độc, mà hắn lại có thể ung dung như vậy. -Tống đại ca, Song Nhi, xin lỗi….Tiểu quận chúa cùng ta bên trong thân trung phải chi độc Báo Thai Dịch Cân Hoàn, nên đành phải nghe nghe theo chỉ thị của Giáo Chủ phu nhân. Phương Di lã chã có chút nghẹn ngào nói. ------oOo------ Chương 255: CÁI MÔNG RẤT TRÒN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Phương phu nhân cũng không cần tự trách, tại hạ trước đây đã từng đáp ứng muốn thay phu nhân tìm cách giải độc, kết quả cuối cùng vẫn chưa có làm được, làm hại phu nhân bị gian nhân áp chế, đúng là tại hạ có tội thì phải chịu. Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy nói nhẹ nhàng, nhưng trong lòng vẫn giờ đã chán ghét hành động Phương Di, chứ lúc này có oán trách nàng cũng là chuyện vô bổ, chi bằng bán một cái nhân tình cho nàng, để Phương Di trong lòng lưu lại hối hận, nói không chắc đến lúc thời cơ, còn có thể trở thành là một luồng trợ lực. Phương Di thần sắc phức tạp, vừa rồi nàng giải thích, chỉ là trốn tránh trách nhiệm mà thôi, chứ nếu lại cho nàng một lần lựa chọn, thì nàng vẫn như cũ sẽ hành động hạ độc giống như vừa rồi. Từ trước tới nay, trong lòng Phương Di cất giấu một luồng oán khí, cùng là bị người Thần Long Đảo áp chế, ngày đó Vi Tiểu Bảo vì cứu Song Nhi lập tức liền đưa ra bản kinh thư của Tứ Thập Nhị Chương Kinh cứu giúp, nhưng khi mình cùng Tiểu quận chúa bị áp chế, thì Vi Tiểu Bảo lại rất nhiều từ chối, nói mình không có kinh thư Tứ Thập Nhị Chương Kinh để trao đổi dù nàng và Tiểu quận chúa cùng đã thất thân thành người của Vi Tiểu Bảo, sau chuyện này, Phương Di liền có mối hận với Vi Tiểu Bảo, Song Nhi liên đới cũng bị vạ lây. Vốn là Phương Di đối với Tống Thanh Thư cũng có hảo cảm, chỉ tiếc lần trước Đông Ngạc Luân Đại đến ép, rõ ràng là nàng cùng Song Nhi cùng nhau đều bị uy hiếp, nhưng cuối cùng người bị bắt mang đi chỉ là một mình nàng, lúc ở trong đại lao Phương Di vẫn còn ôm ảo tưởng, chờ đợi Tống Thanh Thư tới cứu nàng, kết quả là Tống Thanh Thư quá bận rộn với việc Song Nhi bị biếm tới Giáo Phường Ty, cho rằng nàng ở bên trong đại lao tạm thời không nguy hiểm gì, nên đã bất kể đến nàng, đến khi Tống Thanh Thư đã viên mãn giải quyết xong chuyện của Song Nhi, hắn chuẩn bị đi cứu nàng, thì mới biết là nàng đã sớm được cứu đi. Phương Di ở lại Tử tước phủ không phải vì Tống Thanh Thư, mà là do phải làm theo lời của Tô Thuyên, hơn nữa Tô Thuyên thỉnh thoảng còn châm lửa thêm vài câu, khiến cho trong lòng Phương Di tất nhiên là hận cực: ‘’ Tại sao hết thảy nam nhân, dựa vào cái gì mà ai cũng đều thích nhất Song Nhi …! Lúc Tô Thuyên bảo nàng hạ độc bên trong rượu và thức ăn, Phương Di cũng không có biểu hiện ra bề ngoài chống cự, thậm chí còn khoái ý, có thể để cho hai người kia nếm trải khổ sở đồng dạng giống như mình, hà cớ sao mà không làm, chỉ có điều tâm tư nàng luôn luôn trầm ổn, cho nên mới biểu hiện ra một dáng dấp bất đắc dĩ bị bức áp. -Gian nhân sao? Nghe được Tống Thanh Thư nói, Tô Thuyên cười lạnh, -Làm sao so với được với Tống đại nhân a, lần trước tại Thịnh Kinh thành, ta cũng là bởi vì tin Tống đại nhân là kẻ quân tử, kết quả làm hại toàn quân Thần Long Giáo chúng ta bị diệt. Tống Thanh Thư lập tức hô to oan uổng: -Hồng phu nhân, phu nhân nói thế là không đúng, Thịnh Kinh thành chi biến, triều đình đã phái người điều tra, rõ ràng là thủ hạ của phu nhân là Sấu Đầu Đà bán đứng các ngươi, làm sao lại đổ trên đầu tại hạ? Nghe nhắc tới chuyện này Tô Thuyên liền phiền muộn, tuy rằng nàng vẫn muốn diệt trừ những cao thủ lão nhân bất trị của Thần Long Giáo, nhưng nàng không nghĩ tới kết quả như thế này, Sấu Đầu Đà lâu nay vẫn có bộ dáng đần độn chân chất, nào ngờ nàng bị Sấu Đầu Đàn xếp đặt kế hoạch như vậy, sau đó Tô Thuyên đã cố ý thăm dò nữ nhi của Sấu Đầu Đà là ai, kết quả cũng không có chút đầu mối chút nào. -Hừ…Sấu Đầu Đà thiên tính chân chất, làm sao có thể bày ra được kế hoạch cục diện xảo đoạt thiên công nhu vậy được, phía sau lưng hắn nhất định là có cao nhân chỉ điểm. Tô Thuyên từ thần thái cho đến ngữ khí, rõ ràng là nhận định cao nhân này chính là Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cười cợt: -Chuyện lớn như vậy tại hạ cũng không đảm đương nổi đâu. Hồng phu nhân…cho dù chúng ta là bằng hữu, nhưng nếu nói lung tung thì tại hạ sẽ cáo phu nhân về tội phỉ báng a. Tô Thuyên thật ra cũng không xác định được, chỉ hoài nghi sau lưng Sấu Đầu Đà có một người tồn tại như thế mà thôi, nghĩ tới nghĩ lui thì khả nghi nhất chính là Tống Thanh Thư, chỉ là nàng không có chứng cứ: -Này…ai cùng ngươi là bằng hữu a? -Nếu như không phải bằng hữu thì tại sao bây giờ vừa thấy mặt lthì phu nhân cùng tại hạ lại thân mật như thế này vậy? Tống Thanh Thư liền cầm lên chén rượu, đưa tới bên môi nàng, -Hồng phu nhân ở xa tới là khách, tại hạ xin mời phu nhân một ly. Trong ánh mắt Tô Thuyên lóe lên tức giận, bất đắc dĩ cả người bị chế ngự, không thể làm gì khác đành là khôi phục dáng dấp yêu mị thường ngày, cười khanh khách nói: -Nếu là Tống đại nhân ban tặng, bản phu nhân cũng không chối từ, chỉ là trong rượu này có Báo Thai Dịch Cân Hoàn, Tống đại nhân thật sự cam lòng ép buộc nhân gia uống sao? Nói xong nàng ngậm chặt môi lại, chỉ lo hắn đem rượu ép đổ vào trong miệng mình. - Đôi môi nhỏ nhắn của phu nhân có khép lại cũng vô dụng, chỉ cần tại hạ điểm huyệt cười, đợi lúc nhánh hoa run rẩy, thì sẽ có biện pháp để cho phu nhân uống vào rượu này. Tống Thanh Thư ngón tay chuyển qua nàng bên hông, ra vẻ muốn điểm. -Tống đại nhân muốn ta uống chén rượu này cũng vô dụng, Báo Thai Dịch Cân Hoàn từ trước đến giờ chỉ có Giáo chủ mới có thể giải dược, nếu như Tống đại nhân muốn buộc ta lấy ra giải dược, đó là đã tính lầm, không tin thì Tống đại nhân cứ hỏi Phương phu nhân thử xem.. Tô Thuyên mỉm cười nói. Thấy Tống Thanh Thư quay đầu nhìn, Phương Di sắc mặt tái nhợt gật đầu, hiển nhiên là xác nhận lời giải thích vừa rồi của Tô Thuyên. -Đừng trách bản phu nhân không có nhắc nhở Tống đại nhân, Báo Thai Dịch Cân Hoàn Giải Dược từ trước đến giờ là do Giáo chủ hàng năm luyện chế một lần, nhưng lâu nay Giáo chủ vẫn bế quan, bây giờ đại quân của Hoằng Lịch lại đang áp sát, năm nay Giáo chủ vẫn chưa kịp luyện chế giải dược, trên đảo chỉ còn sót lại mấy hoàn, nếu như ta trúng độc, Giáo chủ nhất định sẽ cho ta một viên, phần còn lại có đủ chia cho các người hay không, thì ta không có thể xác định được đâu. Tô Thuyên tuy rằng yết hầu bị kềm chế, nhưng trên mặt nhưng không bối rối, nói câu này, không nhanh không chậm, âm thanh vẫn nhu mị êm tai, Tống Thanh Thư nhìn vào mắt, trong lòng âm thầm khâm phục nàng. Thấy Tống Thanh Thư trầm ngâm không nói, Tô Thuyên tiếp tục -Dựa vào võ công của Tống đại nhân, muốn bắt ta thì dễ như trở bàn tay, cần gì cứ phải khống chế trên ta đây? Lại nói. . . Tô Thuyên dừng một chút, đem miệng đưa qua bên tai Tống Thanh Thư, chỉ có hai người mới nghe được thấp giọng nói rằng, -Này… bản phu nhân có thể cảm giác được thân thể Tống đại nhân dựa sát vào bản phu nhân đã xảy ra biến hóa, cũng biết được Tống đại nhân cũng đang khó chịu a.. Vừa rồi Tô Thuyên cảm thấy đột nhiên có một vật gì cứng rắn đỉnh tại bên mông thịt của mình, thỉnh thoảng lại cạ qua cạ lại, nàng đã là phụ nhân nên tự nhiên hiểu rõ cái kia là vật gì. Tống Thanh Thư mặt thoáng hơi đỏ, vì lúc đem Tô Thuyên ôm vào trong ngực, cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng linh lung, nàng lại nhẹ nhàng giãy dụa, cái mông nẩy nở của nàng ma sát vào hạ thể của hắn, nên bên dưới hăng hái nổi lên phản ứng. "Thật đúng là một nữ yêu tinh." Tống Thanh Thư thầm mắng, nhưng không muốn bị nàng nắm giữ chủ động, nên không có lập tức thả nàng, trái lại nhẹ nhàng nói: -Hồng phu nhân chỉ nói mò, nếu phu nhân có thể cảm giác được, như vậy phu nhân nói một chút cái đồ vật của tại hạ là đại hay tiểu? Hồng giáo chủ bây giờ tuổi cao thể yếu, đã vậy cái đồ kia chắc còn kém rất xa tại hạ chứ? Tống Thanh Thư không khỏi ảo tưởng lấy cây thịt to kiên quyết của mình đắm chìm tại chính giữa cặp đùi nàng, thừa hưởng của sự sủng ái của mình. Lúc này dưới háng dương vật đã ngạo nhiên cương cứng, chống đỡ lấy cái mông tròn lớn hơi vểnh lên của nàng. -Um…. Cái mông kia mêm mại co dãn làm hắn sảng khoái đến cực điểm, khiến cho Tống Thanh Thư phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. -Hạ lưu! Tô Thuyên mặt đang chi bình thoáng cái ửng hồng, gắt hắn. Tô Thuyên tuy rằng thích lợi dụng sắc đẹp của mình, làm cho các nam nhân mê muội điên đảo tâm thần, nhưng cùng lắm nàng chỉ cho vừa chạm đến thân thể là thôi, dù sao nàng cũng không phải là kỹ nữ ai cũng có thể làm trượng phu, cho nên rõ ràng ngôn từ, đương nhiên không phải là đối thủ của Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cười ha ha, từ bỏ dự định buộc nàng uống rượu, bàn tay nhẹ nhàng đẩy một cái, một luồng nhu kình liền đưa đẩy nàng nhích ra ngoài, đương nhiên trước khi buông tay, hắn cũng không quên thu chút lợi tức, tay phải lặng lẽ để trên cái mông lớn đầy đặn rất tròn của nàng, cách một tầng lụa mỏng vuốt dọc theo khe đít của nàng một cái… -Giáo chủ phu nhân…. Phương Di thấy Tô Thuyên thân hình lảo đảo, vội vàng bước tới đỡ lấy. Tô Thuyên dựa trên người của Phương Di, trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư nhưng cũng không có ý lộ ra. -Giáo Chủ phu nhân làm sao bây giờ lại thảm như vậy, một thân một mình đến đây, ngay cả một tùy tùng cũng không có. Tống Thanh Thư dù đang lo lắng tính toán vẫn ung dung ngồi xuống, cầm bầu rượu lên rót ra một chén rượu rồi ngữa cổ muốn uống, Song Nhi kinh hô: -Có độc a, Tống đại ca! Tống Thanh Thư nhoẻn miệng cười: -Dù sao cũng đã trúng độc rồi, có uống thêm cũng không sợ nữa, Báo Thai Dịch Cân Hoàn của Thần Long, chỉ cần có giải dược, còn có thể chuyển hóa thành đại bổ dược đấy. Trong phòng ba nữ nhân nhìn xem Tống Thanh Thư tự rót rượu uống một mình như mây trôi nước chảy, từng người một đều mang tâm tư phức tạp, Song Nhi thì lo lắng hắn trúng độc càng nặng, Phương Di thì bản thân trúng độc nên biểu hiện không làm chủ được tiến thối, Tô Thuyên thì quá bất ngờ với Tống Thanh Thư, đối với giáo đồ Thần Long giáo, bất cứ kẻ nào uống Báo Thai Dịch Cân Hoàn thì đều sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ, còn dáng vẻ của tiểu từ này thì bình thường ung dung như là thưởng thức thần dược vậy. -Tống đại ca, muội cùng đại ca uống. Song Nhi do dự một chút, vốn từ đầu còn có chút lo sợ nhưng giờ đã hết, Phương Di nhìn ra hai người có quan hệ dị thường, nhưng nghĩ lại có lẽ hai người bọn họ đằng nào cũng chết, nên đâu còn để ý đến chuyện rượu có độc để làm gì.. Nhìn thấy Song Nhi đi tới, Tống Thanh Thư lắc đầu: -Thiếu phu nhân… rượu này đối với nam nhân là đại bổ dược, nếu là uống hơi nhiều, thì cùng lắm thì đi đến thanh lâu tìm nữ nhân để giải thuốc, còn thiếu phu nhân nếu lại bổ sung thêm rượu này, Vi huynh đệ thì đã chết, sẽ không có nam nhân giải quyết giải hết lửa nóng trong thân thể a. Song Nhi trong lòng tức giận đau khổ, nghĩ thầm đã đến nước non như thế này, mà hắn còn nói năng loạn lời bậy bạ. Phương Di nghe được hắn nói thì trợn mắt há hốc mồm, nghĩ thầm trước giờ hắn ngôn hành cử chỉ luôn luôn là người khiêm tốn, làm sao bây giờ lại nói không cố kỵ như thế? -Đoạn thời gian trước trong kinh thành đều truyền khắp, Tống đại nhân lưu luyến thiếu phu nhân Song Nhi, luôn ở tại khuê phòng chưa từng rời đi, vậy nếu thiếu phu nhân Song Nhi trong thân thể có lửa, thì Tống đại nhân thay nàng giúp đỡ chứ đầu có việc gì khó? Tô Thuyên nhãn châu xoay động, cười duyên nói. -Tại hạ cùng thiếu phu nhân thanh bạch, sáng như nhật nguyệt, đương nhiên không sợ lời đồn của đám tiểu nhân, Tống Thanh Thư thấy được sắc mặt Song Nhi ửng đỏ, liền che giấu mà nói, -Nhưng với Hồng phu nhân thì…. Tống Thanh Thư ngừng lại không nói tiếp, trên mặt lộ ra nụ cười mập mờ. -Ta thì sao? Tô Thuyên ngạc nhiên. -Lần trước tại hạ cùng Hồng giáo chủ đã giao thủ, đối với võ công của Hồng giáo chủ cũng là rõ ràng. Nếu là tại hạ không có đoán sai, nội công mà Hồng giáo chủ sau này luyện tập chỉ sợ rằng không thể gần gủi được nữ sắc, nghe nói Hồng giáo chủ luyện công phu này đã hơn mười năm, thân thể phu nhân chắc hẳn là mười năm qua đã mênh mông đầy lửa, nếu như phu nhân không ngại, tại hạ có thể thay cố mà làm thay phu nhân trừ hoả. Lời hắn vừa nói ra, ba nữ nhân sắc mặt liền trở nên cực kỳ cổ quái, nhất là Phương Di . Tô Thuyên trong lòng kinh hoàng, chuyện này Hồng An Thông giữ kín như bưng, toàn bộ Thần Long giáo, ngoại trừ mình nàng ra, không ai biết rõ bí mật này, hắn lại làm sao biết được? Bất quá nàng rất nhanh khôi phục lại tâm tình, thần thái tự nhiên mà cười nhạo nói: -Quả thực chỉ là lời nói bậy nói bạ của Tống đại nhân , lời nói này nếu Hồng giáo chủ nghe được, chỉ sợ đừng nghĩ đến chuyện giải dược. Tống Thanh Thư không để ý đến, cười cười: -Xét thấy hôm nay trong đây có nhiều nữ nhân, tại hạ cũng không muốn tiếp tục thảo luận đến sự tình này nữa, chỉ là nói đến Hồng phu nhân, vì sao lẻ loi đến đây một mình vậy? ------oOo------ Chương 256: NẾM THỬ THÌ BIẾT… Nguồn: EbookTruyen.Net Tô Thuyên không muốn đem tình huống mình đang quẫn cảnh nói cho hắn biết, nên thản nhiên chỉnh đốn lại y phục, Phương Di liền mang một cái ghế đến, Tô Thuyên hài lòng mỉm cười, ưu nhã ngồi xuống, cánh tay thon dài vén vài sợi tọc rối ra sau tai, cười nhạt nói: -Chỉ cần bản phu nhân một thân một mình đến thì cũng có thể gặp được Tống đại nhân đại danh đỉnh đỉnh, Thần Long Giáo cần gì phải phái nhiều cao thủ đến đây? -Thật không? Tống Thanh Thư đăm chiêu, âm thầm hối hận, quãng thời gian trước vì bận sự tình của Song Nhi, đã quên quan tâm đến thế cục Liêu Đông gần đây, bây giờ thông tin quá ít, chính hắn không có cách nào phân tích ra được chuyện quái lạ trước mắt. -Tống đại nhân chẳng lẽ cứ cùng ngồi đối diện nhân gia cho đến bình minh hay sao? Thấy Tống Thanh Thư cau mày, một mình trầm ngâm uống rượu, Tô Thuyên mập mờ mỉm cười nói. Nghe tiếng cười kiều mị của Tô Thuyên, Song Nhi cùng Phương Di âm thầm nhíu nhíu mày, Phương Di trong lòng khinh bỉ: “ Quả nhiên là tao đãng phụ, trắng trợn câu dẫn nam nhân…” Đương nhiên lời nói này nàng không dám biểu lộ ra, đứng phía sau Tô Thuyên, vẫn tỏ ra dáng dấp một mực cung kính. Tống Thanh Thư trong lòng đang rối, nghe sau Tô Thuyên nói, cũng không suy nghĩ thêm, cười dài: -Tại hạ vừa rồi đang suy tư đáp án một vấn đề. -Không biết Tống đại nhân đã có thể nghĩ ra đáp án chưa? Tô Thuyên nhấc tay lên, ra hiệu Phương Di mang cho nàng chén trà, Phương Di tuy trong lòng giận dữ, nhưng vẫn không dám cãi lại ý của Tô Thuyên. -Chưa có nghĩ ra, mà cũng không có ý định tiếp tục suy nghĩ, Tống Thanh Thư nói, -Giờ thì Hồng Phu nhân nói thẳng ra được rồi, đến tột cùng muốn tại hạ làm như thế nào. Tô Thuyên hiển nhiên rất hài lòng phản ứng của hắn, gật đầu nói: -Bản phu nhân chỉ muốn mời Tống đại nhân cùng thiếu phu nhân Song Nhi đến Thần Long Đảo làm khách một chuyến mà thôi. -Không thể….! Tống Thanh Thư cự tuyệt từ chối, -Hồng phu nhân xem tại hạ xem là kẻ ngu si sao? Dựa theo ân oán của tại hạ cùng Hồng giáo chủ, cho dù tại hạ ngoan ngoãn nghe theo lời phu nhân, các người cũng sẽ không cho ta giải dược, đã là như vậy, chi bằng tại hạ tiêu sái tự tại nhân sinh trong một năm cuối cùng há chẳng hay hơn? Ba nữ nhân nhất thời lại rơi vào trầm mặc, các nàng đều là người trà trộn trong chốn giang hồ, cũng đã từng gặp nhiều kẻ tự xưng là hảo hán, nhưng lúc gặp phải bước ngoặt sinh tử, nếu không khóc ròng ròng, vẫy đuôi cầu xin; thì cũng đã được xem như không có sợ chết, nhưng ai cũng không bình tĩnh được như là Tống Thanh Thư vậy. -Tống đại nhân có khả năng không nhận ra rõ ràng độc tính của Báo Thai Dịch Cân Hoàn rồi, Tô Thuyên mở miệng nói, -Bàn, Sấu Đầu Đà hai người mà Tống đại nhân đã từng thấy, có biết vì sao Sấu Đầu Đà vừa béo lại tròn, còn Bàn Đầu Đà lại cao vừa gầy không? Không đợi Tống Thanh Thư trả lời, Tô Thuyên tiếp tục nói: -Năm xưa Bàn Đầu Đà thì vừa béo lại tròn, còn Sấu Đầu Đà cũng danh xứng với vừa gầy lại cao, kết quả có một lần, hai người bọn họ không có trở lại Thần Long đảo đúng lúc để uống giải dược, Báo Thai Dịch Cân Hoàn liền phát tác, cho nên trở thành dáng vẻ bây giờ, còn nếu không có giải dược, e rằng sẽ chết đến thê thảm cực kỳ. Song Nhi nghe qua sợ nổi da gà, Phương Di tuy đã sớm biết dược tính Báo Thai Dịch Cân Hoàn, nhưng bây giờ nghe đến, sau lưng cũng toát một trận khí lạnh, thử hỏi có nữ nhân nào không yêu quý nhan sắc của mình, ai cũng lo lắng mình sẽ biến thành dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ như Bàn Đầu Đà và Sấu Đầu Đà, cũng vì thế mà Phương Di mới nghe theo lời của Tô Thuyên. -Tống đại nhân võ công cao cường, lại có được khuôn mặt phong thần tuấn lãng, nhất định có được rất nhiều mỹ nhân một lòng chân thành, nếu gương mặt tuấn tú này biến thành như trái bí Sấu Đầu Đà kia, thử hỏi những mỹ nhân kia còn có thể một lòng chân thành với Tống đại nhân không đây? Tô Thuyên vừa nói vừa chuyển tới trước mặt Song Nhi, nhìn chằm chằm tựa hồ như giễu cợt. Song Nhi bị Tô Thuyên nhìn không chớp mắt, trong lòng hoảng hốt, liền vội vàng nói: -Phu nhân nói với Tống đại ca, mà còn nhìn ta để làm cái gì chứ? Tô Thuyên mặt giãn ra cười nói: -Thiếu phu nhân cũng trúng độc, ta đang lo lắng cho thiếu phu nhân với nhan sắc hoa nhường nguyệt thẹn, không biết sẽ sau này biến thành hình dáng gì… Nói xong nàng liền vươn bàn tay vuốt lên gò má Song Nhi, chính nàng trong tâm cũng thừa nhận Song Nhi da thịt trơn mềm cực kỳ chạm vào cảm nhận rất là thích thú. Song Nhi còn chưa kịp nổi giận, thì Tô Thuyên xoay người nhìn Tống Thanh Thư nói: -Tống đại nhân không vì chính mình suy nghĩ, cthì ũng phải vì thiếu phu nhân Song Nhi cô nương ngẫm lại chứ. Tống Thanh Thư bình tĩnh nói: -Tại hạ đã nghĩ tới, lấy tính cách của thiếu phu nhân, nàng tất nhiên cũng không muốn vì tham sống sợ chết, để mà làm cẩu cho Thần Long Giáo sai khiến. Tại hạ sẽ cùng thiếu phu nhân vượt qua những tháng ngày còn lại, chắc là thiếu phu nhân cũng sẽ không trách tại hạ. Song Nhi trong khóe mắt tràn lên nước mắt, nàng kiên quyết gật đầu, một bên Phương Di nghe được lời Tống Thanh Thư nói, lại nhìn thấy Song Nhi phản ứng, bên trong ngực nàng như bị đánh trúng một quyền, sắc mặt trở nên trắng bệch. Tô Thuyên cũng có chút nghẹn lời, không ngờ Tống Thanh Thư lại dầu muối bất xâm, nhưng tình cảnh nàng bây giờ đang gặp nguy cơ, nên cần gấp Tống Thanh Thư lên đảo một chuyến, đôi mắt hơi chuyển động, liền nảy ra ý : -Tống đại nhân có khí độ như vậy, bản phu nhân thật là khâm phục, có điều nếu như ta chịu đưa cho thiếu phu nhân giải dược, đổi lại chỉ một mình Tống đại nhân lên đảo thì sao nào? Lời Tô Thuyên vừa nói ra, Tống Thanh Thư lập tức ngẩng đầu lên, Phương Di ánh mắt cũng sáng ngời, Tô Thuyên từ trong lồng ngực lấy ra một viên thuốc, thấy Tống Thanh Thư thân hình khẽ nhúc nhích, vội vã làm liền đem dược hoàn để trước miệng, nói: -Vừa rồi đã từng gặp qua thân pháp của Tống đại nhân, ta nào dám xem thường, nếu là Tống đại nhân nhuốm bước, ta sẽ đem viên giải dược này cắn vỡ nuốt đi, Tống đại nhân, có thể đoán xem, là Tống đại nhân nhanh hay là ta nhanh? Tống Thanh Thư mở ra hai tay, hướng phía sau lui lại mấy bước, vẻ mặt áo não nói: -Tại hạ thật hối hận vừa rồi tại sao không nhân cơ hội sờ soạng mò trong thân thể của Hồng phu nhân. Tô Thuyên thoáng cái có chút ửng đỏ không ai phát hiện, cười nói: -Tống đại nhân là chính nhân quân tử, đương nhiên sẽ không làm khó dễ hạng người nữ lưu như ta vậy. Tống Thanh Thư đột nhiên nhìn chằm chằm nàng, lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười: -Tại hạ hiện đang suy nghĩ đến một vấn đề, phu nhân nếu không ngại thì đoán thử xem. -Cái gì? Tô Thuyên ngạc nhiên, đột nhiên hoàn toàn biến sắc, thì ra thân hình Tống Thanh Thư đã biến mất, liền vội vàng định cắn vỡ giải dược, nuốt xuống. Thế nhưng bàn tay của Tống Thanh Thư đã chắn lại trên yết hầu Tô Thuyên, ra vẻ nế nàng nuốt xuống thì hắn sẽ bẻ gãy cổ nàng, nói: -Tại hạ đang suy nghĩ phu nhân nếu có thể từ trong lồng ngực lấy ra một viên giải dược, vậy liệu rằng còn có viên thứ hai giải dược trong người hay không? Tô Thuyên cười lạnh nói: -Bản phu nhân biết rõ Tống đại nhân võ công cao cường, há ngu ngốc như vậy trong người mang theo giải dược, lại đến đây hạ độc, trong người ta chỉ có một viên cũng chỉ là để phòng ngừa vạn nhất có chuyện xảy ra mà thôi. -Tại hạ không tin. Tống Thanh Thư lắc đầu. Trải qua khiếp sợ, Tô Thuyên dĩ nhiên đã khôi phục tự nhiên, nghe vậy liền ưỡn ngực lên, nhẹ nhàng nói: -Nếu Tông đại nhân không tin, cứ việc đưa tay đến trong người của ta lúc soát đi.. “Không xong rồi, làm sao lục soát được ở trước ngực Hồng phu nhân..” Tống Thanh Thư nhìn ra những đôi mắt đang nhìn mình đăm đăm, nếu giờ khắc này không có Song Nhi cùng Phương Di, thì Tống Thanh Thư có thể là không ngại ngần gì mà mò mẩm một phen, hắn thầm than đáng tiếc, cũng không muốn từ trước đến giờ tạo lập hình tượng lại bị hủy hoại trong một ngày, đành quay về phía Phương Di nói: -Phương phu nhân, nhờ phu nhân đến giúp đỡ lục soát giùm.. Tống Thanh Thư biết rõ Thần Long đảo am hiểu dùng độc, lo lắng trong lồng ngực Tô Thuyên có gì đó cổ quái, nên không muốn để cho Song Nhi mạo hiểm, trên mặt Phương Di lộ ra vẻ do dự, Tống Thanh Thư nói: -Phương phu nhân, nếu tìm được giải dược, thì phu nhân cũng không cần lo lắng bị người Thần Long đảo áp chế. Thấy Phương Di chần chờ rồi cũng đi tới trước người mình, Tô Thuyên mày liễu dựng thẳng: -Ngươi dám…. Khiếp sợ dư uy lâu nay của Tô Thuyên, canh tay của Phương Di vừa đưa đến một nửa liền ngừng lại, thấy thế Tống Thanh Thư vội nói: -Phương phu nhân, chỉ là thay thế Hồng phu nhân tránh để bàn tay của tại hạ đụng chạm vào làm mất đi thuần khiết của Hồng phu nhân, không chỉ là có công, thì làm sao Hồng phu nhân lại trách Phương phu nhân, trừ phi Hồng phu nhân dự định làm muốn tại hạ chạm vào thân thể của mình, có phải không Hồng phu nhân? Tô Thuyên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là ngầm thừa nhận, Phương Di được ám chỉ cho phép, liền đưa tay vào trong áo Tô Thuyên mò lên trên ngực. Do trong lòng tức giận Tô Thuyên, Phương Di không biết làm sao, liền cố ý nhân cơ hội mò mẩm ngắt trên đầu núm vú nhạy cảm của Tô Thuyên một cái, Tô Thuyên trong lòng nhảy lên, thấy Tống Thanh Thư không chú ý tới, nàng lạnh lùng nhìn Phương Di: “ Ngươi lá gan không nhỏ…” Phương Di ngắt xong, liền hối hận, có điều chuyện đến nước này, có hối hận cũng vô dụng, trong lòng bất chấp, lại dùng sức ngắt thêm mấy cái trên bầu vú Tô Thuyên. Tô Thuyên cùng Hồng An Thông phu thê vốn chỉ là ngắn ngủi trong vòng nữa năm rồi lão không gần nữ sắc mà lo tu luyện võ công, nhiều năm qua nàng đã không có nam nhân làm cho thân thể thoải mái, tại thời khắc này tựa như là dựa ở trong lòng Tống Thanh Thư, nghe khí tức cương dương nam nhân nồng nặc, bầu vú nhạy cảm lại bị Phương Di tùy ý nhào nặn, hơi thở lập tức trở nên gấp gáp lên, mặc dù nàng là cao thủ nhiếp hồn mị pháp, nhưng đã mười năm không cùng nam tử thân cận, bất thình lình cảm thụ giống như là bài sơn đảo hải làm cho nàng không thể phòng ngự, chỉ cảm thấy đại não tê dại, từ nơi riêng tư bên dưới hạ thể cũng bắt đầu rỉ ra chút ít dịch nhờn… Cảm nhận được trong lòng thân thể vưu vật càng lúc càng mềm, nhìn thấy Tô Thuyên vẫn là như vậy ôn nhu diễm lệ, như ngầm trông thấy một đôi bâu vú to thẳng ở bên trong nhúc nhích, kéo theo từng trận trận sóng sữa lay động, bộ dáng kia đủ để cho bất luận nam nhân nào gặp phải cũng điên cuồng. Tống Thanh Thư cũng bị sợ thầm nghĩ: “ Thân thể của Hồng phu nhân không đến nỗi mẫn cảm như thế vậy chứ, ta chỉ mới ôm nàng, mà nàng đã động tình? ..” -Đã tìm đã thấy chưa? Tống Thanh Thư nhìn Phương Di hỏi. Ánh mắt Phương Di né qua một, lắc đầu: -Không có giải dược, chỉ có Báo Thai Dịch Cân Hoàn mà thôi. Tô Thuyên trừng Phương Di: -Sau này ta sẽ tìm ngươi tính sổ." Tống Thanh Thư cho rằng Tô Thuyên nói chính là Phương Di dám to sờ soạng lục tìm trong thân thể mình, chỉ có Phương Di rõ ràng là Tô Thuyên muốn nói đến chuyện gì. -Tông đại nhân đã thoả mãn chưa? Tô Thuyên ngước đầu hơi chếch, nhìn Tống Thanh Thư nóhỏi. Thấy trong đôi mắt nàng như phủ lấy hơi nước, Tống Thanh Thư cảm thấy mình cũng có chút quá nóng vội, liền vội vàng nói: -Chỉ cần Hồng phu nhân đáp ứng cho Song Nhi giải dược, tại hạ sẽ cùng phu nhân đến Thần Long đảo .. -Ta không đồng ý…. Vào lúc này Song Nhi đứng dậy nói. -Không i nói chuyện được hay không, việc này tại hạ làm chủ. Song Nhi thấy Tống Thanh Thư lặng lẽ cùng nàng nháy mắt ra hiệu, tuy không rõ vì sao, nhưng nàng vẫn tin hắn, liền gật đầu.. -Quân tử nhất ngôn? Tô Thuyên trầm thấp nói. -Tứ mãn nan truy.. Tống Thanh Thư đáp. Quan sát vẻ mặt Tống Thanh Thư, tựa hồ để nhân biết hắn nói chuyện thật hay giả, một lát sau, Tô Thuyên nhoẻn miệng cười: -Được, ta tin tưởng Tống đại nhâni, còn không thả ta ra? Tống Thanh Thư buông tay ra, Tô Thuyên liền đi tới Song Nhi trước mặt, vẻ mặt trêu cợt: -Thiếu phu nhân thật là nghe lời Tống đại nhân, giờ ta cũng không biết nên gọi là Vi phu nhân hay là Tống phu nhân nữa đây. -Mặc kệ... Song Nhi còn chưa nói hết, Tô Thuyên liền nhân cơ hội hôn lên trên miệng nàng, trong lúc Song Nhi còn không kịp phản ứng lại, thì Tô Thuyên đã cưỡng chế công chiếm đôi môi của Song Nhi, đầu lưỡi cũng rất nhanh liền xông vào trong khoan miệng của nàng, tùy ý quấy lấy, cái lưỡi đinh hương bị Tô Thuyên mút hút, cũng không hiểu là có ma mị gì mà đầu lưỡi của Song Nhi cũng không tự chủ được, hai cái đầu lưỡi càng không ngừng cùng một chỗ quấn quanh xoay tròn, trong lúc này Tô Thuyên đã đem giải dược dùng lưỡi đẩy đến trong miệng Song Nhi. Lúc Song Nhi đem Tô Thuyên đẩy ra, nàng khom lưng muốn nôn ra, Tô Thuyên cười nói: -Thiếu phu nhân, nếu ngươi đem giải dược phun ra, có thể là làm lãng phí ý tốt của Tống đại nhân đấy. -Thật là ghê tởm…. Song Nhi không ngừng lau miệng, oan ức nhìn Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới Tô Thuyên lại dùng phương thức hương diễm như vậy đưa cho Song Nhi giải dược, hắn không nhịn được cười nói: -Được rồi thiếu phu nhân, có được Hồng phu nhân thiên kiều bách mị đại mỹ nhân như vậy hôn lấy, cặp môi thơm chắc rất là ngọt ngào, thiếu phu nhân cũng không nên oán giận. -Chính Tống đại ca nếm thử thì biết ngọt hay không ngọt. Song Nhi không vui nói. Tô Thuyên hơi đỏ mặt, nói: -Đa tạ Tống đại nhân khích lệ, nếu Tống đại nhân có ý định, bản phu nhân cũng sẽ tự nhiên để cho đại nhân thưởng thức.. ------oOo------ Chương 257: TRÊU ĐÙA HỒNG PHU NHÂN. Nguồn: EbookTruyen.Net -Phu nhân nói thật sự sao? Tống Thanh Thư nghe vậy sáng mắt lên. Tô Thuyên rõ ràng giật mình, thấy hắn dáng vẻ rục rịch, biết là đối phó với hắn không thể như nam nhân bình thường, giọng nói lập tức lạnh lẽo: -Đương nhiên là giả. Đồng thời trên mặt tựa hồ tỏa ra một tia hào quang thánh khiết. "Đại di mụ đến rồi hay sao, mà trở mặt nhanh như vậy chứ." Tống Thanh Thư phiền muộn nhìn trước mặt trước đây một khắc thì vưu vật ôn ngôn nhuyễn ngữ phong tao giờ thì biến thành thục phụ đàng hoàng nghiêm trang, đầu óc hắn có chút xoay chuyển theo không kịp. -Tống đại nhân, ta đã cho thiêu phu nhân giải dược, hi vọng Tống đại nhân dựa theo ước định cùng ta cùng đi đến Thần Long đảo. Tô Thuyên căng thẳng nhìn hắn, tuy rằng người trong giang hồ đều rất cực kỳ giữ lấy chữ tín, nhưng vơi Tống Thanh Thư có ngôn hành cử chỉ lại không giống như loại nhân phẩm giang hồ lâu nay. -Tại hạ có thể nghe được nhịp đập tim của phu nhân thêm nhanh mấy phần, " Tống Thanh Thư cười cợt, -Làm sao vậy, bộ lo lắng tại hạ trở mặt không nhận lời đi đến Thần Long đảo sao? -Đương nhiên lo lắng, Tống đại nhân võ công lại cao thâm, lại không màng đến sinh tử, bản phu nhân thực sự không biện pháp gì. Nghe Tống Thanh Thư nói, Tô Thuyên theo sờ sờ ngực mình, điềm đạm đáng yêu nói. Tống Thanh Thư nhìn Tô Thuyên nói: -Hồng phu nhân cứ yên tâm đi, tại tuy rằng không phải loại người có lời hứa đáng giá nghìn vàng, nhưng bình thường thì không bao giờ lừa dối mỹ nhân, tại hạ sẽ cùng phu nhân đi đến Thần Long đảo… vậy lúc nào thì lên đường?" Tô Thuyên mừng thầm, cười khanh khách nói: - Sớm vẫn tốt hơn là muộn, vậy bây giờ đi luôn đi. -Sao gấp gáp như thế? Tống Thanh Thư hơi nhướng mày. -Không được…! Song Nhi vội vã ngăn cản nói, -Tống đại ca …nếu đến Thần Long đảo chính là thập tử tử nhất sinh a. -Không phải lúc nào cũng đúng với câu nói này, yên tâm đi, tại hạ trong lòng hiểu rõ. Tống Thanh Thư đáp. Thấy hắn nói như vậy, Song Nhi nghĩ thầm có thể hắn có kế hoạch gì đó, có điều vẫn không yên lòng, nói: -Nếu như Tống công tử nhất định phải đi, thì muội cùng đi... Thấy Tô Thuyên cùng Phương Di đều lộ ra vẻ mặt quái lạ, nàng vội bồi thêm một câu, -Có thêm người trợ giúp, với lại Tồng công tử đối với chúng ta có ân, ta không thể nhìn Tồng công tử mạo hiểm. -Thiếu phu nhân, cũng đã rõ ràng võ công của tại hạ, nếu một thân một mình,thì tại hạ muốn đi thì đi, toàn bộ người của Thần Long giáo không ai có thể lưu được tại hạ, nếu như có thiêu phu nhân đi cùng thì tại hạ phải chăm sóc thiếu phu nhân nên sẽ vướng tay vướng chân. Lại nói, thiếu phu nhân không phải là cùng Trang gia Tam thiếu nãi nãi có ước hẹn đến Gia Hưng sao? Tống Thanh Thư vừa nói, vừa lặng lẽ nháy mắt với nàng. Song Nhi cũng là người nhanh lẹ, tuy rằng nghe qua hắn nói như rơi vào trong sương mù, nhưng vẫn theo lời hắn, lộ ra vẻ kho xử: -Muội đúng là có đáp ứng với Tam thiếu nãi nãi….nhưng.. -Hồng phu nhân, tại hạ có vài lời muốn cùng thiếu phu nhân nói riêng một chút, phu nhân không ngại chứ? Tống Thanh Thư nhìn Tô Thuyên hỏi. Tô Thuyên khẽ mỉm cười, làm tư thế cứ tự nhiên, rồi xoay người. Tống Thanh Thư lôi kéo Song Nhi đi tới bên trong góc, đem một vật nhét vào trong tay nàng, nhẹ giọng nói: -Thiếu phu nhân hãy nhớ kỹ, sau khi tại hạ đi, thiếu phu nhân khởi hành đến Động Đình Hồ tại Bạch Mã Tự của Dược Vương trang, tìm gặp Độc Thủ Dược Vương, đem viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn này cho lão tiến bối, vốn là lão tiền bối đang nghiên cứu độc tính của Báo Thai Dịch Cân Hoàn, có này viên thuốc này thì không bao lâu nữa có thể tìm ra cách tạo ra giải dược. Thì ra lúc vừa rồi Phương Di tìm ra Báo Thai Dịch Cân Hoàn trong lồng ngực của Tô Thuyên, Tống Thanh Thư mượn cớ kiểm tra nàng, tay mắt lanh lẹ lấy được một viên. Song Nhi bàn tay bị hắn nắm, thấy những người khác không chú ý đến, mừng rỡ nói: -Muội biết Tống đại ca sẽ không ngu ngốc đi chịu chết như vậy mà.. -Đây chỉ là lưu lại một đường lui mà thôi, bây giờ binh hoang mã loạn, dọc theo đường đi thiếu phu nhân phải cẩn thận. Tiếp theo Tống Thanh Thư liền đem vị trí của Dược Vương trang nói cùng nàng, tiện thể nói ra chuyện mình quan hệ với Dược Vương trang. -Thật cảm động a, giống như là bên trong khuê phòng phụ nhân tống biệt trượng phu xuất chinh. Tô Thuyên ở một giễu cợt nói. Song Nhi da mặt đỏ lên, nhẹ nhàng đẩy Tống Thanh Thư, thuận thế rút tay trở về, Tống Thanh Thư biết nàng không muốn để cho người khác biết quan hệ hai người, liền xoay người hướng về phía Tô Thuyên đi đến, nói: -Hồng phu nhân, vậy thì chúng ta lên đường. Cùng Tô Thuyên, Phương Di một đường chạy đi, rất nhanh trời đã xẩm tối, Tống Thanh Thư nhấc lên cương ngựa, ngừng lại: -Chạy lâu như vậy, cũng nên tìm một chỗ ăn một bữa no nê, rồi nghỉ ngơi qua đêm đi. -Cũng được. Tô Thuyên tuy rằng sốt ruột về Thần Long Đảo, nhưng cũng rõ ràng ba người không thể chạy suốt ngày đêm. Nhìn hai nữ nhân từ trên lưng ngựa nhảy xuống, Tống Thanh Thư nghĩ thầm: ‘’ Hừ… xe ngựa không chịu đi, nhất định đòi cưỡi ngựa, cái yên ngựa cứng rắn mình cỡi mà cái mông còn đau e ẩm, hai nàng không sợ cái đó bên dưới hạ thể của mình bị bầm dập sao?..’’ ……………………………………………………………………………… ……….. -Tiểu nhị, cho ba bát mì Dương xuân, với chuẩn bị cho chúng ta một ít bánh bao để mang đi theo ăn dọc đường. Vào trong một tử điếm, Tô Thuyên gọi tiểu nhị dặn dò. Tống Thanh Thư vừa nghe qua con mắt trợn lớn: -Này, có phải vậy không chứ, Hồng phu nhân để cho tại hạ ăn những thứ này? Tô Thuyên hơi đỏ mặt, bình thường nàng cũng không theo mang nhiều ngân lượng, lần trước tại Thịnh Kinh kinh thành toàn quân bị diệt, nàng cũng hốt hoảng chạy trốn, lại chưa có về Thần Long đảo, trên người bây giờ chỉ còn có chút ngân lượng này là dựa vào cầm cố đồ trang sức đổi lấy. Đương nhiên tất cả những thứ này nàng làm sao nói rõ được với Tống Thanh Thư, nên đành giải thích: -Thần Long đảo từ trước đến giờ chi tiêu mộc mạc đơn giản, mì Dương xuân là đã đủ tốt rồi, thiên hạ còn có bao nhiêu nạn dân cũng ăn không được. -Khoan đã tiểu nhị, đừng làm mì Dương xuân, để gọi món ăn khác…. Tô Thuyên còn chưa kịp ngăn cản, Tống Thanh Thư đã chậm rãi nói: -Tiểu nhị ngươi nghe cho rõ, Yến oa kê ti thang, Hải tham hối trư cân, Hải đái trư đỗ ti canh, Bảo ngư hối trân châu thái, Ngư sí bàng giải canh, Ngư đỗ ổi hỏa thối, Chưng đà phong, Lê phiến bạn chưng quả tử ly, Chưng lộc vĩ, Tức ngư thiệt hối hùng chưởng, Tao chưng thì ngư, Giả ban ngư can .. Thấy tiểu nhị trợn mắt há mồm, Tống Thanh Thư cau mày nói: -Có gì lạ không? Tiểu Nhị vốn thấy ba người bọn họ mới vào chỉ gọi mì Dương xuân, còn có chút xem thường, bây giờ lại thấy hắn tuôn ra nhiều món ăn nổi tiếng như vậy, phản ứng đầu tiên chính là nghe gọi những món ăn này thì sợ rằng ăn xong sẽ quịt tiền. Nhưng nhìn thấy ba người y phục chỉnh tề, nam tuấn lãng, nữ kiều diễm, lập tức liền bỏ đi nghi ngờ trong lòng, cười nịnh nói: -Đại gia, ngài báo những thức ăn này có chút quá mức quý báu, nơi này không có đầy đủ các món đó a. Tống Thanh Thư gật đầu: -Ta biết các ngươi nơi này không thể có, đầy đủ như vậy đi, những món ăn đó, món nào có thì mang lên. -Vâng..! Tiểu nhị mặt mày hớn hở liền xoay người đi.. Tiểu nhị vừa rời đi, Tô Thuyên nghiêng người qua, nghiến răng nói: -Tống đại nhân muốn chết a, sao gọi toàn món đắt tiền như thế! -Có vấn đề sao? Tống Thanh Thư nhún vai, -Nếu Hồng phu nhân đã mời tại hạ đến Thần Long đảo, thì phải dùng chi lễ để đối xử, tại hạ ăn không quen mì Dương xuân , chỉ muốn ăn chút các món ăn ở kinh thành, chút yêu cầu cũng không tính là quá đáng chứ? Tô Thuyên nhìn Tống Thanh Thư bình thản nói, tức giận đến suýt chút nữa đem tách nước trà giội vào trên mặt hắn. Tô Thuyên suýt chút nữa bị hắn làm cho tức chết, đành mạnh miệng nói: -Nhưng ở bên ngoài, ngân lượng không nên lộ ra, Tống đại nhân gọi món ăn rêu rao như vậy, người nhìn vào sẽ cho là chúng ta là dê béo, vạn nhất gặp phải lũ phỉ nhân thì sao? -Tại hạ không nghe lầm chứ, đường đường Giáo chủ phu nhân Thần Long Giáo, lại còn sợ đến lũ tiểu mao tặc? Tống Thanh Thư vẻ mặt ngạc nhiên nhìn nàng, -Quên đi, nếu có phỉ nhân đến, cùng lắm là tại hạ chịu thiệt một chút, giúp Hồng phu nhân đánh đuổi bọn chúng.. Tô Thuyên bị hắn trêu tức trong đầu nóng lên, bật thốt lên: -Nhưng trên người của ta không mang theo nhiều ngân lượng như vậy a! ------oOo------ Chương 258: CÂU DẪN HẮN.. Nguồn: EbookTruyen.Net -Hả… Giáo chủ phu nhân, chút tiền này mà cũng không có ư? Tống Thanh Thư kinh ngạc hỏi. -Nhân gia đi vội vàng, không mang nhiều ngân lượng như vậy ở trên người. Tô Thuyên lúng túng đáp. -Với lại giáo chúng Thần Long Giáo chúng trong thường ngày chi tiêu rất đơn giản đó Tống đại ca. Đứng bên cạnh Phương Di giải thích giúp cho Tô Thuyên. Tống Thanh Thư rất nhanh ngờ vực, đăm chiêu: ‘’ Xem dang vẻ Tô Thuyên như vậy, đúng thật là không có tiền, nàng đường đường một Giáo chủ phu nhân, không đến nỗi quẫn bách như thế, chẳng lẽ... “ -Nếu không đủ tiền trả, cùng lắm là chúng ta thế chấp ba con ngựa cho tử điếm, một bữa cơm vẫn là có thể bù đắp được. Tống Thanh Thư làm như không có chuyện gì xảy ra nói. -Không được, chúng ta phải nhanh chạy về Thần Long đảo, không có ngựa thì không được. -Điều này cũng không được, điều kia cũng không được, vậy phu nhân tự nghĩ biện pháp đi. Còn tại hạ có tiền, hà cớ sao lại không ăn? Tống Thanh Thư móc ra một xấp ngân phiếu, lập tức vỗ tới trên bàn. Tô Thuyên ánh mắt dư liếc nhìn, mỗi tờ đều là một trăm lạng, nàng tặc lưỡi oán hận nói: -Ra tay xa hoa như vậy, chắn chắn cũng là tham quan mà có.. -Hồng phu nhân nói không sai, những thứ này đều là của Ngô Tam Quế và Hoằng Lịch biếu cho tại hạ, bọn họ cướp đoạt bách tính, ta cướp đoạt lại của bọn họ, cái này gọi là thế thiên hành đạo. Tống Thanh Thư không để ý cười nói. Nhìn thấy Tống Thanh Thư thổ hào, lại nghĩ tới toàn bộ giáo chúng Thần Long đảo đang thiếu thốn khó khăn, Tô Thuyên trong lòng nén giận nói: -Nếu Tống đại nhân có nhiều tiền như vậy, vậy thì lát nữa tính tiền đi. -Không phải tại hạ tính tiền, mà là do phu nhân tính tiền. Tống Thanh Thư cải chính nói. - Tống đại nhân biết rõ trên người của ta không tiền, có phải là cố ý trêu đùa ta? Tô Thuyên mày liễu dựng đứng. “ Đúng ra thì tại hạ rất muốn trêu đùa Hồng phu nhân, đáng tiếc chắc chắn phu nhân sẽ không cho." Tống Thanh Thư đem lời vừa tới miệng nuốt vào, đổi giọng nói: -Hồng phu nhân không tiền thì có thể mượn tại hạ mà. -Có khác nhau sao? Tô Thuyên sững sờ. -Đương nhiên là có khác nhau, rõ ràng là phu nhân mời tại hạ đến Thần Long đảo làm khách, thì tất cả chi tiêu đương nhiên do phu nhân phụ trách, nào có đạo lý ngược lại để khách mời chủ. Tống Thanh Thư hết sức kinh ngạc nói. -Tống đại nhân, nói mời đến Thần Long đảo chỉ là lời nói khách sáo, nói cho cùng, Tống đại nhân là tù nhân của bản phu nhân đấy. Tô Thuyên hừ lạnh nói. -Ai da… thật sự là thương tâm cho tại hạ, nếu như vậy, thì tại hạ lập tức quay trở lại kinh thành, xem thử phu nhân có bản lãnh lưu lại được tại hạ hay không? Tô Thuyên cả kinh, liền vội vàng nói: -Tống đại nhân đã chính miệng đáp ứng đến Thần Long Đảo rồi, nam tử hán đại trượng phu, có thể nào nói mà không giữ lời. -Con người của tại hạ không có tuân thủ hứa hẹn đâu, chủ yếu là tâm tình của mình, bây giờ tâm tình tại hạ không tốt, thì muốn đổi ý. Phu nhân làm gì mà nhìn chằm chằm tại hạ như thế, muốn cắn tại hạ sao? Tống Thanh Thư cười nói. Tô Thuyên hận đến nghiến răng, đành khuất phục nói: -Được rồi Tống đại nhân thắng, tiền bạc coi như ta mượn đi. -Nói miệng không bằng chứng, muốn mượn ngân phiếu thì phải lập xuống chứng từ. Tống Thanh Thư liền bảo đem tiểu nhị đến, ba người bọn họ bây giờ tiểu nhị nhìn thấy chính là khách hàng lớn, nên hăng hái đem giấy bút cầm tới. - Viết như thế nào đây? Tô Thuyên tay nắm bút lông, lông mày khẽ nhíu, -Chỉ cần giản lược, Hồng phu nhân cứ viết Giáo Chủ phu nhân Tô Thuyên của Thần Long giáo có mượn của Tống Thanh Thư một vạn lượng. Tống Thanh Thư chậm rãi thì thầm. -Một vạn lượng? Tô Thuyên hoảng hồn, giận dữ nói, -Ta nói lúc nào mượn nhiều ngân lượng như vậy a?" “ Hừ… một vạn lượng mà ngạc nhiên như vậy, nếu như ta đập tới mười vạn lượng, nàng còn không mềm yếu lên giường với ta sao? “ Tống Thanh Thư trong lòng lại bắt đầu mơ tưởng. -Nhưng tại hạ từ trước đến giờ cho vay tiền, thì ít nhật một vạn lượng mới cho mượn. Tống Thanh Thư đầu ngón tay chỉ trỏ xấp ngân phiếu trên bàn -Ầy, nơi này vừa vặn là một vạn lượng đây. Tô Thuyên nghĩ thầm một vạn thì một vạn, chính mình mượn xong khi tới Thần Long đảo không trả cho hắn là xong… Nét chữ như rồng bay phượng múa đã xong, Tô Thuyên liền đem tờ giấy mượn nợ đưa cho Tống Thanh Thư: -Này…ta đã viết xong. -Còn thiếu thủ ấn? Tống Thanh Thư liếc nhìn, cũng chưa có nhận lại. -Thủ ấn? Tô Thuyên rất nhanh phản ứng lại, nàng chưa từng mượn tiền nhưng cũng hiểu phương thức, thủ ấn là đồng ý như theo trong giấy viết, -Nhưng ở đây đâu có chu sa để mà thủ ấn? -Hay là phu nhân tạm chịu hi sinh, cắt lấy ngón tay dùng huyết ấn vào? Tống Thanh Thư vừa nói, thấy sắc mặt Tô Thuyên lập tức chìm xuống, vội vã vung tay: -Tại hạ chỉ nói đùa, phu nhân đừng để ý đến, trên thân thể phu nhân đã tự có chu sa rồi. -Ta có sao? Tô Thuyên ngạc nhiên, cúi đầu nhìn xuống thân minh. -Hồng phu nhân có đôi môi đỏ tươi, màu sắc xinh đẹp, nếu dùng thủ ấn là tốt nhất, nếu phu nhân không ngại, cứ trên tấm giấy này lưu lại dấu môi son, thì cũng được. Tống Thanh Thư nói. Tô Thuyên mặt lạnh theo dõi hắn: -Tống đại nhân đây chính là đang đùa giỡn với bản phu nhân? -Tại hạ không dám, chỉ là biểu lộ cảm xúc, những lời nói đều là lời tâm huyết, tuyệt không có tâm ý dâm loạn. Tống Thanh Thư nghiêm trang nói. -Chẳng trách hai vị phu nhân của Vi Tiểu Bảo đều không cầm giữ nổi, cái miệng này của Tống đại nhân thật biết làm cho nữ nhân hài lòng. Tô Thuyên nhìn qua Phương Di một chút, sau khi nói xong, cầm lấy tấm giấy mượn nợ, nhẹ nhàng chạm lên đôi môi mọng đỏ của mình một cái, một dấu môi son tươi đẹp ẩn hiện liền lưu lại ở bên trên tấm giấy. Tống Thanh Thư tiếp nhận tờ giấy, trên dấu môi son ngửi lấy, cử chỉ gần như si mê, Tô Thuyên trong mắt loé ra hàn khí, nhưng giọng nói trước sau vẫn kiều mị: -Tống đại nhân nếu yêu thích như thế, có muốn bản phu nhân chạm môi thêm mấy dấu trên tấm giấy đó. -Ha ha…nhiều quá thì mất giá trị, chỉ cần một là vừa vặn. Tống Thanh Thư mỉm cười lắc đầu, cẩn thận cất tấm giấy nợ vào trong lòng. Lúc này các món ăn cũng được tiểu nhị lục tục mang tới, ba người ăn một trận no nê qua đi, Tô Thuyên đến chưởng quầy thuê hai gian phòng, Tông Thanh Thư một, còn hai nàng thì một.. Tống Thanh Thư cũng đi thẳng tới gian phòng của mình, ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu luyện công. ……………………………………………………………………………… …… Tô Thuyên vào bên trong phòng, Phương Di sau khi nghe được Tô Thuyên thấp giọng yêu cầu, cả kinh lập tức liền nhảy lên: -Cái gì? Thuộc hạ không làm…. -Nhỏ giọng một chút! Giây khắc này Tô Thuyên trên mặt rất là uy nghiêm, vậy mà lúc đối mặt với Tống Thanh Thư thì vô cùng kiều mị -Chuyện này không do ngươi làm chủ.. Nguyên lai một vạn lượng đối với Tô Thuyên không phải là số tiền nhỏ, với lại lúc Phương Di lục soát trên người nàng, Tống Thanh Thư đã có cử chỉ mờ ám với Phương Di, khiến cho Tô Thuyên một bụng đầy lửa giận, trong lúc ăn cơm, nàng nảy sinh một kế, để cho Phương Di đến gian phòng của hắn câu dẫn, nhân cơ hội tìm cách lấy lại tấm giấy nợ kia trở về, đến khi Tống Thanh Thư phát hiện cũng sẽ đành ngậm bồ hòn làm ngọt.. Nếu thành công, Tô Thuyên không chỉ có được một vạn lượng, còn trả lại được ác khí trong lòng mình, tổn thất thì chỉ có thuộc hạ mình chịu mà thôi, cớ sao mà không làm. .. Phương Di cả người run lên, lắc đầu nói: -Giáo Chủ phu nhân, thuộc hạ đã trúng phải chi độc Báo Thai Dịch Cân Hoàn, vì là cầu lấy mạng sống, nên đã nghe theo mệnh lệnh của giáo chủ phu nhân làm điều trái với lương tâm rồi, bây giờ còn muốn thuộc hạ hi sinh danh tiết, làm loại chuyện vô liêm sỉ kia, nhất quyết không làm được, thuộc hạ đành chấp nhận cái chết. Thấy thái độ Phương Di kiên quyết, Tô Thuyên cười lạnh: -Bản Phu Nhân nghe nói Phương gia đời đời kiếp kiếp cống hiến một lòng cho Mộc Vương phủ, bản thân ngươi lại cùng Tiểu quận chúa của Mộc Vương phủ cùng tình tỷ muội. Nếu như ngươi không muốn, khi trở lại Thần Long Đảo, ta sẽ để Mộc Kiếm Bình đi câu dẫn hắn, Tiểu quận chúa tính tình hiền lành, chỉ cần ta dùng chút kế mọn thì có thể làm được. Tô Thuyên giọng nói rất nhanh trở nên mềm mỏng, -Nhưng nếu ngươi ngày hôm nay đáp ứng, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ đến Tiểu quận chúa. Vì chủ nhân hi sinh, không phải là vinh dự của nô tài sao? Phương Di sắc mặt biến ảo không ngừng, Tô Thuyên tiếp tục nói: -Cho dù là chuyện đêm nay sau này có bị những người khác biết, bọn họ cũng chỉ có thể tán thưởng ngươi là nữ trung hào kiệt, ai dám xem thường ngươi? Ngược lại, nếu là vì ngươi không đáp ứng, mà làm hại danh tiết Tiểu quận chúa bị hao tổn, ngươi cảm thấy người của Mộc Vương Phủ đến thlúc đó sẽ nhìn ngươi như thế nào? Tô Thuyên giọng điệu lên xuống dị thường, nhưng khi tới bên tai Phương Di, lại giống như lời của ác ma nỉ non, -Lại nói, việc đêm nay, ngươi không nói, ta không nói, thì ai sẽ biết được? Huống chi... -Huống chi cái gì" Phương Di ngơ ngác hỏi. -Huống chi qua ánh mắt của người nhìn Tống Thanh Thư, ta cũng biết ngươi đã sớm đối với hắn có hảo cảm, hơn nữa Tống Thanh Thư tuổi trẻ anh tuấn, chuyện này đối với ngươi sung sướng chứ đâu có cái gì khổ sai chứ… Tô Thuyên nói. Bị Tô Thuyên nói đúng nỗi niềm canh cánh trong lòng, Phương Di lập tức nói lại: -Nếu phu nhân cảm thấy Tống đại ca tuổi trẻ anh tuấn, chuyện giao hoan với hắn là mỹ sự, sao phu nhân không tự chính mình làm đi? -Bốp… Một tiếng bạt tai lanh lảnh, Tô Thuyên khuôn mặt trở nên lạnh, -Ngươi là loại người gì, mà dám cùng ta nói câu nói như thế, nói thật nếu khuyên bảo ngươi không nghe, ta cũng không sợ nói cho ngươi biết. Bản phu nhân am hiểu nhiếp hồn đại pháp, với lại còn phối hợp mị dược của bản giáo, đến thời điểm đó ngươi thần trí lạc lối, ngươi so với nữ nhân thanh lâu còn tao lãng hơn, thì mục đích của bản phu nhân cũng có thể đạt được vậy. Hiện tại người chỉ có hai con đường ở trước mắt, một là thần trí tỉnh táo đi câu dẫn Tống Thanh Thư, còn có thể hưởng thụ được sự sung sướng, hai là bị nhiếp hồn đại pháp của ta, không có cảm giác chút nào mà cũng tự đến giao hoan cùng hắn, chính ngươi tự lựa chọn đi. Tô Thuyên không còn kiên nhẫn nữa, ra thông điệp cuối cùng. Phương Di nội tâm trở nên lạnh lẽo, bi phẫn nói: -Được, vì Tiểu quận chúa, thuộc hạ sẽ đi….. ------oOo------ Chương 259: NAM NHÂN THÍCH NHẤT CÁC DẠNG NỮ NHÂN .. Nguồn: EbookTruyen.Net -Được rồi, nếu như ngươi nói là vì Tiểu quận chúa, thì trong lòng mới thoải mái, thì cứ theo như thế đi. Tô Thuyên cười lạnh vài tiếng Phương Di liền đứng lên, làm Tô Thuyên giật mình: -Người định làm gì? -Thuộc hạ bây giờ qua câu dẫn Tống Thanh Thư, giúp cho Giáo chủ phu nhân lấy lại tấm nợ ngân phiếu. Phương Di mỉa mai nói - Đợi một chút. Tô Thuyên nhíu mày, lúc này Phương Di đang tại nổi nóng, cũng không cần phải chấp nhặt với nàng, -Theo tình huống Tống Thanh Thư bây giờ, nhìn hắn cũng không phải là loại người bụng đói thì ăn quàng, ngươi bây giờ với khuôn mặt âu sầu như thế này qua gian phòng của hắn, ta cảm thấy nam nhân rất khó đối với ngươi sinh ra hứng thú. Phương Di nhìn lại mình, thấy thần sắc hoàn toàn chính xác hơi tệ, nếu vứt bỏ tôn nghiêm chạy tới câu dẫn Tống Thanh Thư, nếu như đối phương đối với nàng chẳng thèm đoái hoài tới, sợ rằng so với mất đi danh tiết càng khó chấp nhận hơn. -Phu nhân, nước ấm đưa tới. Lúc này ngoài cửa vang lên tiếng gỏ cửa của tiểu nhị . Tô Thuyên ra hiệu cho tên tiểu nhị bước vào, rất nhanh một thùng nước nóng pha hương hoa đã chuẩn bị xong, Tô Thuyên nhìn Phương Di nói: -Một đường phong trần mệt mỏi, ngươi tắm rửa trước cho thật sạch sẽ, xong rồi bản phu nhân sẽ giúp ngươi trang điểm lại dung nhan, bảo đảm cho dù Liễu Hạ Huệ tái thế, cũng cầm giữ không được. Thấy Tô Thuyên hớn hở, Phương Di mờ mịt: -Giáo chủ phu nhân, thùng nước nóng này không phải của giáo chủ phu nhân tắm sao? -Ngươi cứ tắm trước, ta chờ sau khi ngươi đến gian phòng của Tống Thanh Thư thì sẽ tắm sau. Tô Thuyên giọng nói hưng phấn, nàng nghĩ đến Tống Thanh Thư với tư thái ung dung kiêu ngạo kia, giờ bị nàng dùng Phương Di đến phá rối để nhìn hắn về sau còn dám tại trước mặt nàng còn giữ được thần khí như vậy hay không.. Cởi y phục, Phương Di đem trọn thân thể mình ngâm tại trong thùng tắm, mà đối với chính mình vận mạng xót thương, nếu như Phương Di võ công đủ cao, nàng đương nhiên có thể cải biến vận mệnh của mình, đáng tiếc bản lĩnh của mình trong giang hồ chỉ tầm với hạng cao thủ tam lưu. Trong người lại trúng Báo Thai Dịch Cân Hoàn kỳ độc, Phương Di đối với tương lai mình đã tuyệt vọng, sớm đã có chút ít cam chịu rồi. Tô Thuyên bức nàng đến chủ động câu dẫn giao hoan với Tống Thanh Thư, phản ứng đầu tiên của Phương Di là cực kỳ phẫn nộ, lễ giáo làm cho nàng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, nhưng sau khi nàng tỉnh táo lại suy nghĩ lại, nàng phát hiện tương lai của mình xuất hiện một ánh rạng đông. Một nữ nhân muốn phải thay đổi vận mệnh, nếu như dựa vào năng lực của mình không được, vậy thì phải dựa vào một nam nhân cường đại, ngày trước nàng khăng khăng một mực theo sát Vi Tiểu Bảo, từ ngày Vi Tiểu Bảo chết đi thì cường đại nam nhân nay đã đổi thành Tống Thanh Thư, hiện giờ nàng chỉ còn có duy nhật là hắn để dựa vào mà thôi. Dưới ánh mắt của Phương Di, Tống Thanh Thư bản lĩnh cao cường, có phần có quyền thế, bộ dáng tuấn lãng thanh tú, chỉ đáng tiếc là hắn đối với Song Nhi rất tốt cũng có thể là bọn họ đã cùng lên giường với nhau rồi, nghĩ đến đây, Phương Di bực tức vỗ tay lên mặt nước một cái. -Làm sao vậy? Bên ngoài tấm bình phong, Tô Thuyên nghe được động tĩnh bên trong, nghi ngờ hỏi. -Không có gì, thuộc hạ tắm gần xong rồi. Phương Di, hồi đáp. Khi Phương Di từ sau tấm bình phong đi ra, da thịt của nàng được nước nóng làm cho ửng đỏ trong trắng lộ hồng, toàn thân tản mát ra một tầng hơi nước mờ ảo, so với bình thường còn kiều diễm hơn vài phần. -Quả nhiên là một mỹ nhân bại hoại, Tô Thuyên thoả mãn gật đầu, -Người mặc vào bộ y phục này đi… -Nhưng đây là y phục của giáo chủ phu nhân … Phương Di tuy rằng nhìn qua váy áo rất đẹp, nhưng nghĩ đến là y phục của Tô Thuyên, trong lòng nàng cảm thấy không thoải mái. -Đây là lần trước ta tiện tay mua, chưa có mặc qua, vừa vặn đêm nay ngươi cần dùng đến, dù sao y phục của người cũng đã một thân dính đầy bụi đất rồi.. -Đa tạ giáo chủ phu nhân. Phương Di cung kính đáp, nhưng trong lòng nghĩ đến có thể cải biến tương lai vận mệnh bản thân của mình hay không là dựa vào đêm nay rồi. -Đến đây ta giúp ngươi trang điểm. Tô Thuyên đem Phương Di ngồi trên mặt ghế, xuất ra bột nước son phấn tại trên mặt nàng bôi xoa, nàng vốn là tinh thông mị công, mà mị công thì rất trọng yếu về phấn trang điểm, ở phương diện này, Tô Thuyên là cao thủ tuyệt đối. -Khi qua gặp hắn thì người có ý định câu dẫn hắn như thế nào? Phương Di đang trầm tư, đột nhiên bị giọng nói Tô Thuyên làm bừng tỉnh, nguyên lai Tô Thuyên cũng không muốn chuyện sắp thành sắp thành lại bại, vì vậy đành truyền thụ cho Phương Di một số kinh nghiệm. -Thuộc hạ…chưa biết a. Phương Di hiện tại trong lòng cũng đang bất định. -Như vậy đi, Tô Thuyên suy nghĩ một chút, -Tống Thanh Thư cùng với Vi Tiểu Bảo là huynh đệ, ngươi lấy thân phận đệ muội thổ lộ với hắn về nỗi niềm thương nhớ vắng vẻ cô đơn từ khi trượng phu qua đời, nam nhân là cái loại động vật đáng ghét, đối với cái chuyện quan hệ tẩu tử, đệ muội, a di , cô cô các loại, thì trong tâm trí tràn đầy ảo tượng được giao hoan với bọn họ đấy. ngươi cứ dựa vào tình tiết như vậy mà triễn khai công phu, để cho hắn cảm thấy chiếm hữu ngươi có một loại cấm kỵ chinh phục, ngươi lại biểu lộ một chút tình ý đối với hắn, vào nửa đêm canh ba, cô nam quả nữ, chuyện còn lại chính là nước chảy thành sông rồi. Nghe Tô Thuyên nói, Phương Di trợn mắt há hốc mồm nhìn mình chằm chằm, -Giáo chủ phu nhân đối với trong lòng nam nhân quá hiểu rõ như vậy, khó trách được giáo chủ sủng ái như vậy. Tô Thuyên mặt như sương lạnh, nghĩ thầm Hồng An Thông tính là cái gì nam nhân từ cái ngày lão không gần gủi với nàng để luyện công? Một thân bản lĩnh của nàng, rõ ràng chỉ sung sướng khoái lạc trong thời gian ngắn ngủi có một năm, , còn từ mười năm nay thì bản thân chỉ là lý luận suông mà thôi. -Giáo chủ phu nhân..... Đây là thuộc hạ sao? Nhìn xem trong tấm kính đồng xuất hiện hình dáng một đại mỹ nhân hoa nhường nguyệt thẹn, Phương Di có chút thất thần, nghĩ thầm chính mình mà còn không nghĩ đến mình lại có thể xinh đẹp như vậy. Tô Thuyên nhẹ gật đầu: -Đúng vậy, ngươi cũng không cần cảm tạ ta đâu, ta đây dùng thuật trang điểm tuy rằng có thể thay đổi rất lớn mỹ mạo của một nữ nhân, nhưng nếu như không có dung mạo tốt, thì cũng không đạt được hiệu quả như vậy…. Phương Di vẫn tiếp tục kinh hỉ soi mình trong tấm kính đồng, Tô Thuyên liền thúc giục nàng nhanh lên: -Đã trì hoãn đã lâu như vậy, ngươi nhanh lên đi, nếu không thì lát nữa Tống Thanh Thư ngủ say thì phiền toái... ……………………………………………………………………………… ……………. Phương Di đứng ở trước cửa gian phòng Tống Thanh Thư bên môi lộ ra nụ cười lạnh, Tô Thuyên sở cầu bất quá là chỉ muốn lấy lại tấm giấy nợ ngân phiếu, còn Phương Di thì không muốn cả đời của mình làm quân cờ cho Tô Thuyên , nàng muốn cải biến vận mệnh, điều nàng muốn làm là trở thành nữ nhân của Tống Thanh Thư . Dựa theo phương pháp Tô Thuyên dạy, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng thành công, thế nhưng nàng chỉ là biến thành công cụ tiết dục một đêm của Tống Thanh Thư, cũng không thể nào được Tống Thanh Thư xem là nữ nhân của hắn. Phương pháp câu dẫn của Tô Thuyên tốt thì tốt, đáng tiếc không phù hợp ích lợi của nàng, về phần câu dẫn nam nhân, đó là thiên tính của nữ nhân, không cần người dạy... Nghĩ vậy, Phương Di mím môi. -Là Phương phu nhân ở bên ngoài sao? Giọng nói Tống Thanh Thư ấm áp truyền đến. -Tống đại ca, là muội đây..có thể vào trong được không? Trong lòng một khi đã đem đối phương trở thành nam nhân sau này của mình, Phương Di liền nhân thấy giọng nói của hắn rất dịu dàng. Tống Thanh Thư chần chừ một chút, ống tay áo vung lên liền dùng nội kình đẩy cái chốt cửa: -Mời vào… cửa không khóa. Phương Di nhẹ nhàng đẩy cánh cửa, vào trong phòng, rất tự nhiên tiện tay đóng kỹ cửa lại, nhìn thấy động tác nhỏ này, Tống Thanh Thư liền nghi hoặc. Thấy Tống Thanh Thư ngồi xếp bằng trên giường, xem bộ dáng đang luyện công, giờ đang mở to đôi mắt sáng rực nhìn mình, Phương Di thì nửa đêm chạy đến gian phòng của nam nhân, nên lúng túng, vội vàng nói: -Tống đại ca, đứng ngoài muội chưa có lên tiếng, làm sao đại ca biết là muội vậy? Mượn qua ánh sáng ngọn nến, Tống Thanh Thư nhìn thấy Phương Di so với như thường ngày còn diễm lệ hơn nhiều, bộ y phục mỏng dính làm nổi lên dáng người linh lung có lồi có lõm, tràn ngập vô cùng hấp dẫn. Xuyên thấu qua cổ áo rộng mở, càng nhìn thấy hai bầu vú căng mọng như muốn nhảy thoát ra ngoài, bầu vú no đủ rất tròn, mềm mại dị thường, lách vào giữa hai bầu vú cao ngất là một cái khe sâu đậm nằm giữa, xông vào mũi mùi hương trầm vừa mới tắm rửa tươi mát, hai con ngươi dịu dàng, bên trong tựa hồ bao hàm xuân thủy, bên trong giọng nói cũng có chút ít làm nũng, Tống Thanh Thư trong lòng lộp bộp nhảy dựng: "Nàng... có ý định câu dẫn ta sao?" Nội công của hắn đã đến cấp độ tông sư, nên cũng nhận ra tim đập của nàng so với bình thường nhanh hơn trước nhiều. -Võ công của Tống đại ca thần thông, muội mới biết được trước kia người của Mộc Vương phủ tự xưng cao thủ, thật đúng là ếch ngồi đáy giếng. Phương Di cảm thán nói. -Phương phu nhân cũng không cần phải tự coi nhẹ mình, Tống Thanh Thư cười cười, chỉ vào một bên ghế bảo nàng ngồi xuống, -Võ công của Mộc Vương phủ là chuyên về ra trận giết địch, loại võ công này so với võ công trong giang hồ thì hoàn toàn bất đồng khác nhau, cả hai có ưu khuyết, thật sự khó nói ai cao ai thấp. -Võ công ra trận thật sự có lợi hại như vậy sao? Muội lại thấy rất bình thường đấy. Phương Di rõ ràng không tin. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, -Vậy Phương phu nhân có từng nghe qua truyện ‘’ Thủy Hử’’ chưa ? -Muội đã từng xem qua ! Phương Di hai mắt tỏa sáng. -Phương phu nhân một nữ nhân, mà cũng đã xem qua loại sách này? Tống Thanh Thư sửng sốt. Phương Di xấu hổ: -Lúc còn ở trong vương phủ buồn bực, Tiểu quận chúa cùng muội liền tìm kiếm một ít thoại bản của giang hồ để xem, trong đó có sách ‘’ Thủy Hử’’ này. Tống Thanh Thư nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: -Lấy chuyện Hắc toàn phong Lý Quỳ cùng lãng tử Yến Thanh mà so sánh, Lý Quỳ trời sinh man lực sức mạnh hơn người, tinh thông võ nghệ cũng là bậc thường, còn Yến Thanh thì có tuyệt kỹ độc môn Triêm y thập bát điệt lừng lẫy trong giang hồ, hai người đã từng đã giao thủ, Lý Quỳ không có lực phản kháng, bị Yến Thanh đánh cho thất điên bát đảo, thế nhưng là về sau sự thật chứng minh, ngoài sa trường giết giặc, lực sát thương của mười Yến Thanh so ra cũng còn kém hơn với một Lý Quỳ. Trải qua thực tế, Tống Thanh Thư hiểu được, võ lâm cao thủ xác thực lợi hại, nhưng trước mặt là thiên quân vạn mã, thì cũng không có làm được gì, cho dù là mạnh mẽ cao cường như Đông Phương Mộ Tuyết, t, cho dù là có dốc sức liều mạng, chỉ sợ cơ hội sống sót cũng không lớn, đương nhiên quân tình của các nước cũng không có đem võ lâm cao thủ lãng phí khi công kích chính diện ngoài trận mạc, mà là dùng trong những thời điểm thích hợp. ------oOo------ Chương 260: CHÂN TÌNH THẬT GIẢ LẪN LỘN. Nguồn: EbookTruyen.Net Phương Di đang suy tư, thì nghe được Tống Thanh Thư lại mở miệng: -Phương phu nhân, không biết đêm muộn như vậy tìm đến tại hạ là có chuyện gì? Nghe được hắn nói, Phương Di đứng lên, nhìn ánh mắt Tống Thanh Thư, đột nhiên nàng quỳ gối xuống: -Muội lần này là đến gặp Tống đại ca để bồi tội đây. Phương Di nghĩ thầm dù sao mình quỳ trước mặt nam nhân của mình sau này, thì cũng không xem là khuất nhục. Dựa theo võ công Tống Thanh Thư, thì dễ dàng có thể ngăn lại hành động này, nhưng hắn sợ đối phương thừa dịp hắn đỡ dậy, thừa cơ ám toán, nên hơi chần chừ, lúc này Phương Di đã quỳ trên mặt đất rồi. -Phương phu nhân, tại hạ làm sao gánh nổi lễ lớn như vậy, mau đứng lên. Tống Thanh Thư thấy nàng thần sắc tự nhiên, không hề giống như có thủ đoạn, nên vội vàng đến đỡ cánh tay của nàng. Nào ngờ Phương Di hất tay tránh thoát tay Tống Thanh Thư, ngẩng đầu nhìn hắn nói: -Tống đại ca, nếu như không tha thứ cho muội, thì muội sẽ không đứng dậy. Tống Thanh Thư đau đầu, bất đắc dĩ nói: -Nhưng Phương phu nhân muốn tại hạ tha thứ vì chuyện gì đây? Đôi mắt đẹp Phương Di thoáng cái liền chứa đầy nước mắt, nức nở nói: -Lần trước muội bị Hồng phu nhân uy hiếp, làm hại Tống đại ca cùng Song Nhi trúng độc, vì bản thân cũng trúng kịch độc nên phải làm chuyện bất đắc dĩ. Nhưng suốt thời gian vừa qua, muội chịu không được lương tâm dằn vặt, mới thấy ra là mình rất sợ chết, nên mới làm hại Tống đại ca, thật sự không cách nào tha thứ cho bản thân mình. Tống Thanh Thư thở dài: -Phương phu nhân, kỳ thật tại hạ chưa từng bao giờ có trách đến Phương phu nhân. -Tống đại ca, nói như vậy thì chứng tỏ là đại ca vẫn chưa có tha thứ cho muội.. Nghe được Tống Thanh Thư trả lời, tuy rằng không biết hắn lời nói thật giả, nhưng trong nháy mắt đó Phương Di cảm động đến muốn khóc, cho tới nay, chính nàng cũng thấy có chút chán ghét hành vi của mình, nào ngờ Tống Thanh Thư chỉ một câu nói, liền cởi bỏ tâm kết của nàng, bất quá Phương Di nhớ kỹ mục đích của cuộc gặp này, đương nhiên sẽ không cứ như vậy mà rời đi. Tống Thanh Thư nhìn trước mắt mỹ nhân lê hoa đái vũ, tâm địa hắn thật sự chịu không nổi, ôn nhu nói: -Phương phu nhân muốn như thế nào thì mới tin tưởng tại hạ đã tha thứ qua.. Phương Di cũng không trả lời, mà nói tiếp: -Tống đại ca, đêm nay muội tới đây, còn có một chuyện khác muốn nói cho đại ca biết. -Chuyện gì? Hay là Phương phu nhân cứ trước đứng lên rồi nói sau. Phương Di lắc đầu, trên mặt ngượng ngùng: -Muội... muội muốn cùng Tống đại ca nói cho rõ ràng cái đã, giữa muội và Vi Tiểu Bảo có quan hệ phu phụ, chẳng qua là khi đó Vi Tiểu Bảo chiếm lấy đoạt lấy sự trong trắng của muội, muội cùng Vi Tiểu Bảo không có bái đường thành thân, từ trước đến giờ muội chưa hề có yêu thương Vi Tiểu Bảo, nên mỗi khi gần gủi thân cận, chẳng khi nào muội có cảm xúc….. Đằng sau câu nói cuối cùng nhỏ như tiếng muỗi, với công lực Tống Thanh Thư, hắn vẫn nghe được rành mạch. Tống Thanh Thư nhìn xuống Phương Di lúc vừa mới nói xong cúi đầu ngượng ngùng, theo cái cổ áo có vẻ rộng thùng thình, hắn loáng thoáng thấy da thịt nàng nhiễm một tầng đỏ ửng, khuôn mặt kiều diễm, mắt phượng lưu lại một ít nước mắt ẩm ướt trên hàng lông mi cong cong, đôi môi hồng nhuận mọng nước phơn phớt có chút hé mở, mị lực nữ nhân thành thục để cho người nhịn không được, chỉ muốn đẩy té trên mặt đất hung hăng chà đạp một phen! Một thây y phục mỏng manh có thể nhìn thấy sót đường cong nào trên thân thể, hai bầu vú như là run rẩy sôi nổi nhúc nhích đong đưa bên dưới cái yếm tơ trắng, lộ ra lấy hai đầu núm vú kiên quyết, thân thể đỏ bừng tản mát ra cái mùi nữ nhân thành thục… Biết ánh mắt của Tống Thanh Thư đang nhìn trên thân thể mình, Phương Di tim đập lại nhanh hơn vài phần, nàng định giả bộ như không biết, hắn muốn nhìn như thế nào thì nhìn nhìn, nhưng lại cải biến chủ ý, nàng giả vờ giương tay lên vén lên tóc mai, do đó mà chặn lại ánh mắt của hắn. Động tác Phương Di làm cho hắn bừng tỉnh, Tống Thanh Thư hơi lúng túngchỉ một giây khắc thất thần, làm cho nàng hiểu lầm, đành phải cười khổ nói: -Phương phu nhân,... chuyện riêng tư này, cần gì phải nói cho tại hạ biết chứ.. -Bởi vì trong lòng của muội biết, Tống đại ca khác với những nam nhân khác chỉ biết chú trọng đến trinh tiết.. Phương Di ngẩng đầu lên, giọng nói kiên định, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đáp lại nàng. Phương Di buồn bã nói ra: -Tống đại ca có biết đêm nay muội tới đây, thật ra đó là do chủ ý của giáo chủ phu nhân. Tống Thanh Thư nghe lời của nàng cắt ngang, có chút hiểu được mọi chuyện, hỏi: -Tô Thuyên muốn Phương phu nhân làm gì? -Giáo chủ phu nhân bởi vì không cam lòng bị Tống đại ca nắm mũi dẫn đi, nêm muốn thắt nhuệ khí của đại ca, với lại hôm nay đại ca làm giấy cho mượn một vạn lượng ngân phiếu, liền uy hiếp muội phải tới đây câu dẫn Tống đại ca, rồi thừa dịp lén lút lấy lại tấm giấy mượn nợ kia mang trở về. Phương Di cúi đầu nói, trong lúc này không rõ nét cảm xúc trên mặt của nàng. -Phương phu nhân, cô là người của Hồng giáo chủ, vì sao lần này lại phản bội, đem hết thảy nói cho tại hạ biết vậy. Nghe được nhiệm vụ của Phương Di lại là đến câu dẫn mình, hắn không biết là nên tán thưởng Tô Thuyên hay xem là ngốc nghếch. -Bởi vì muội đã đã lừa gạt Tống đại ca một lần, cái loại cảm giác này rất đau lòng, nên muội không muốn lần thứ hai lại tiếp tục. Phương Di ngậm miệng, tận lực chịu đựng không để cho mình khóc lên thành tiếng. Tống Thanh Thư cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái, vội vàng mỉm cười nói: -Hồng phu nhân muốn câu dẫn người, sao không tự mình thực hiện, lại uy bức dẫn dụ Phương phu nhân, thật là hèn hạ vô sỉ. Nào biết Phương Di nghe được hắn nói, sắc mặt trở nên trắng bệch, thân thể hơi run rẩy lên: -Quả nhiên trong mắt của Tống đại ca, Phương Di chỉ là một nữ nhân tư sắc bình thường, so ra kém xa giáo chủ phu nhân thiên kiều bá mị. Tống Thanh Thư lại không ngờ mình tùy tiện một câu nói, lại làm cho nàng hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: -Ý của tại hạ nói là Hồng giáo chủ thật hèn hạ, sao Phương phu nhân lại liên tưởng đến phương diện khác vậy.. Phương Di một mực vẫn quỳ, trầm mặc không nói, Tống Thanh Thư đành phải tiếp tục nói: -Nếu nói Phương phu nhân có tư sắc bình thường, thì trong thiên hạ chỉ sợ cũng không có đại mỹ nhân nữa rồi. Tuy rằng biết rõ hắn đang dỗ ngọt mình, nhưng Phương Di vẫn cao hứng, lúc này mới nín khóc nói: -Nào có như vậy, trong thiên hạ so với muội, nữ nhân xinh đẹp còn hơn rất nhiều. Tống Thanh Thư mỉm cười, trong phòng lại rơi vào trầm mặc, Phương Di cắn răng, rồi ngẩng đầu nói ra: -Tống đại ca, giáo chủ phu nhân bắt buộc muội làm những chuyện muội không muốn làm, đêm nay nếu là gặp gỡ câu dẫn một nam nhân khác, muội thà chết cũng sẽ không đáp ứng, bất quá nghĩ đến là Tống đại ca, thì muội….thì muội… Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, tuy rằng biết rõ không ổn, nhưng nhịn không được vẫn hỏi: -Thì Phương phu nhân làm sao? -Muội….liền gật đầu đồng ý, Phương Di dường như bất cứ giá nào cũng phải đạt được mục đích của mình, -Từ khi lần đầu tiên nhìn thấy Tống đại ca, hình ảnh của đại ca đã in vào trong lòng muội, mỗi lần đại ca đến Tử tước phủ, đó là những lúc muội vui vẻ nhất, muội đã yêu đại ca dù là đã muốn quên đi nhưng vẫn không được, muội cũng biết là thân phận của muội đã là thể tử của Vi Tiểu Bảo, giữa chúng ta không thể nào có được tình cảm được, vì vậy lâu nay tâm trí muội luôn bị đau khổ áp lực, cho tới hôm nay giáo chủ phu nhân bắt buộc muội phải đến câu dẫn đại ca, muội bị áp chế chịu không nổi nên phải nói ra … Tống Thanh Thư trợn mắt, hắn không ngại cá nước thân mật với các nữ nhân, nhưng hắn lại không muốn cùng với nữ nhân nói đến chuyện yêu thương, thấy ánh mắt Tống Thanh Thư phức tạp, rồi lại không tỏ vẻ có dấu hiệu gì, Phương Di cũng biết mình đêm nay đã không có đường lui, liền nói: -Tống đại ca, vừa rồi đại ca có nói làm như thế nào thì mới tin tưởng là đại ca đã tha thứ cho muội… -Cái gì….? Tống Thanh Thư sững sờ. -Tống đại ca, muội nguyện ý dâng lên thân thể của mình để rửa sạch đã làm cho đại ca bị tổn thương do muội gây ra, cầu xin đại ca khoan dung. Phương Di đỏ mặt nói. -Phương phu nhân, tại hạ thật sự tha thứ cho phu nhân rồi, bây giờ tại hạ lập tức đem tấm giấy nợ của Hồng phu nhân giao cho phu nhân, phu nhân cứ mang về đưa cho Hồng phu nhân nói là đã hoàn thành nhiệm vụ thì tốt rồi. Tống Thanh Thư lúng túng nói, Phương Di thân đã là thục phụ, cùng nàng gần gủi giao hoan thì hắn cũng không ngại, nhưng hắn cũng không muốn nhất thời vui thích, mà trêu chọc đến vô tận phiền toái. -Tống đại ca, đai ca vẫn chưa hiểu rõ sau, lúc này không phải là muội vì muốn hoàn thành nhiệm vụ của giáo chủ phu nhân mà đến. Phương Di âm u thở dài, - Đêm nay muội đã không mặt mũi tự hiến dâng thân thể mình cho đại ca rồi, nếu Tống đại ca cự tuyệt, muội sẽ không còn có mặt mũi để sống rồi. Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang suy nghĩ tìm cách, Phương Di đã đứng dậy kéo tay của hắn, đưa vào bên trong vạt áo, -Tống đại ca, muội không có sở cầu gì cả, chỉ xin đại ca đừng cự tuyệt muội.. Tống Thanh Thư muốn thu hồi tay mình lại, nhưng đụng phải ánh mắt Phương Di, trong đôi mắt của nàng thủy quang dịu dàng, nước mắt dường như sắp rơi xuống, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn. Tống Thanh Thư sợ hãi cả kinh, Phương Di đã bỏ đi sở hữu tự tôn, nếu hắn đêm nay cự tuyệt nàng, chỉ sợ nàng thật sự xấu hổ và giận dữ mà tự sát chết, bởi vì cái gọi là nữ đuổi theo nam mỏng manh như tầng vải mỏng, huống chi là một đại mỹ nhân, khoảng cách rất gần nhìn dung nhan xinh đẹp của Phương Di, hít vào trên người nàng hương thơm nhàn nhạt, Tống Thanh Thư sớm đã động tâm, nhưng hắn một mực băn khoăn chỉ là phần trách nhiệm mà thôi. -Phương phu nhân, tại sao lại phải khổ vậy chứ, phu nhân biết rõ tại hạ đối với phu nhân là không có gì tình ý mà. Tống Thanh Thư thở dài nói. Phương Di thần sắc buồn bã, rốt cuộc cũng hiểu trong lòng của hắn chưa bao giờ từng có nàng, nhưng rất nhanh thu thập xong tâm tình, chú ý thấy Tống Thanh Thư nói nhưng cũng không có ý dứt khoát cự tuyệt, nên vội vàng: -Tống đại ca, muội chỉ biết mình muốn đại ca là đủ rồi, đại có yêu muội hay không thì đâu có quan hệ gì, muội từ lâu nay mang thân phận là thê tử của Vi Tiểu Bảo nhưng chưa một lần có cảm xúc hưởng thụ khoái lạc, nay không có sở cầu, chỉ hy vọng có thể được đến Tống đại ca rủ xuống lòng thương, thì kiếp nhân sinh này sống cũng không uổng phí. Tống Thanh Thư hôm nay thấy nàng rõ ràng trả giá như vậy, trong lòng khó tránh khỏi cảm động, đồng thời cũng có chút đắc chí, mình so với Vi Tiểu Bảo, lại càng dễ dàng giành được trái tim và thân thể của nàng. Tống Thanh Thư cũng không phải là thánh nhân, nhưng hắn cũng không biết tất cả mọi việc chỉ là kế sách của Phương Di lấy lui làm tiến, trước khi trở thành nữ nhân của hắn, Phương Di tự tin bằng vào thủ đoạn của mình có thể về sau chiếm hữu cắm một gốc rễ trong lòng của hắn. Cho dù bây giờ Tống Thanh Thư có thể là không muốn nàng, nhưng sau nhiều lần tiếp xúc, Phương Di biết rõ nhân phẩm của hắn, cuối cùng hắn cũng sẽ không bỏ mặc nữ nhân mà hắn từng có tiếp xúc chi thân da thịt .. Giây khắc này Tống Thanh Thư hai tay trượt hướng đến trước ngực của nàng cảm nhận xúc cảm hai bầu vú ấm áp mềm mại đầy co dãn vú, Phương Di tựa như rùng mình một cái… -Phương phu nhân, tại hạ..... Tống Thanh Thư miệng ngập ngừng, trong lúc này lại không biết nói cái gì. Phương Di cúi đầu nhìn thấy hai bàn tay của hắn vẫn còn để trên hai bầu vú của mình, đỏ mặt ngập ngừng nói: -Nhân gia đã cho Tống đại ca như vậy, vậy mà còn gọi muội là Phương phu nhân.. -Um…vậy thì xưng thì hô làm sao? Tống Thanh Thư quả thật không thể mở miệng cùng Phương Di xưng hô thân mật hơn được.. -Nếu không... thì Tống đại ca cứ gọi là đệ muội ( em dâu ). Phương Di ngẩng đầu lên, ở chỗ sâu trong đáy mắt thoáng qua có chút giảo hoạt. -Như vậy thì làm sao được… Tống Thanh Thư lúng túng khoát tay. -Có cái gì mà không thể hay sao? Phương Di cắn môi có chút mị hoặc hỏi. Tống Thanh Thư còn đang lúng túng hướng, hắn đang ngồi ở trên giường, thì Phương Di cũng thuận thế ngã vào trong lòng ngực của hắn, còn nói thêm vào một câu: -Mong rằng đại bá ( anh chồng ) thương tiếc nhè nhẹ với đệ muội… Nửa đêm, một mỹ nhân hương thơm ngào ngạt nằm trong ngực mình, Tống Thanh Thư cho dù vẫn còn lý trí cũng bị câu nói “ đại bá “kiều mị tận xương này làm cho phá hủy hoàn toàn, ngay lập tức hắn cảm thấy bên dưới hạ thể đã cứng rắn như sắt, “ Hoan hỉ thiện pháp vốn là thuận theo tự nhiên, giờ cứ xem như là luyện công thì tốt rồi." Tống Thanh Thư tìm cho mình một lý do, liền không do dự nữa, lúc hắn bắt đầu dùng đôi tay xoa nắn hai bầu vú Phương Di, thân thể của nàng run rẩy, lập tức nhắm mắt lại hưởng thụ lấy khoái cảm, Tống Thiên Thư cúi đầu xuống mút lấy đầu núm vú đỏ hồng của Phương Di, bên kia vú thì dùng ngón tay kẹp đầu núm vú bị kích thích đã nhô đầu ra sẵn, xoay tròn vuốt ve. Đã bị loại kích thích này, Phương Di cảm thấy đại não tê dại, thân thể của nàng hơi giãy dụa, nơi riêng tư cửa miệng âm đạo bắt đầu rỉ ra suối nước ướt át, làm thấm ướt nơi đáy của cái tiểu nội khố. Đến lúc này thì một tay Tống Thiên Thư duỗi xuống xâm lấn đến ở bên dưới cái âm hộ mê người kia, khi đầu ngón tạy luồn vào bên trong cái tiểu nội khố vuốt dọc theo cái khe hở âm hộ, lúc rút ngón tay ra thì trên đầu ngón tay đã có dính lòe lòe tỏa sáng dịch nhờn của Phương Di tiết ra. Nhìn thấy ngọc thể chính mình bị đùa giỡn mới trong phốc chốc đã chảy ra chất lỏng trơn nhớt, Phương Di thẹn đến muốn chui xuống đất, thân thể của nàng sớm đã không thể tự chế xuân tình nhộn nhạo, cảm giác tràn đầy chập choạng tê dại làm toàn thân như không còn chút sức lực nào… ------oOo 
